
全部人都知道他不爱我，只有我还在自欺欺人
真的不相信任何东西了  太恶心了
总有一天我会结束这一切
卑微，太卑微了
我这辈子都不会原谅你们的  死也不会
活着真是人生第一难事
快熬不住了 真的非常非常非常非常不想活了
好难受 好生气
唉……又是无数次叹息!饭饭我一个乐观的人也有了无数秘密……
满目疮痍 哈哈
我真的吐了。
我的灵魂留在了过去，
我已经准备好了
我一直哭，头也好痛
提到死我比谁都勇敢
所以我还是放弃了，逼着自己去放弃吧
好好活下去
今天又来祈祷自己早点死哦
我就该死吗
前几天 我和我爸打了一个小时的电话 我告诉他 我很想融入现在的家 他说他也想 只是我弟弟还小 有的事不懂 假如弟弟告诉他外婆说他还有一个哥哥 我就成了定时炸弹 随时可能会让阿姨的父母伤心 我真的不知道我到底做错了什么 我连妥协的融入新家得权利都没有我是定时炸弹 哈哈
我要死了
活在爱里长大的孩子是什么样的啊
你以后再也不用受苦
你不该成为我的精神寄托 我不该成为你的累赘 不该徒劳的寄希望于其他人
人前人后不一样的模样，让我不知要再去说什么。
我知道我好不了了的。
我的命运，是注定好了的
语文考完啦…有点虚，下午数学要完了我觉得…怎么办啊…怕数学，怕理综，怕英语…什么都怕…昨天晚上做噩梦了，惊醒了，好恐怖，总共睡了十个小时还是很累…第二次睡着做梦梦到他了，他没理我，有点难过…好了要午休啦，睡半个小时…一定要撑完这次省质检吖，加油(ง •̀_•́)ง
我父母不放过我
太不得劲
终于如你所说，我们变成路人甲和乙了，呵呵，好讽刺
癌症癌症我需要你
我好像要狗狗。
饭饭啥时候回我
没想到就这么烂了
其实能简简单单的活下去就已经很难了。要用尽我的力气
还好你回来了不然都不知道去哪里说
我要坚持不下去了，我好累啊！
如果没有我的拖累那自己一定能活的很轻松吧，不必保持强硬，自由自在的
想读书了，但是自己的情况好像不太行啊
因为自己粗心导致有时候工作出现问题 所以每天上班都紧绷着神经就怕被辞职的状态 每天下了班就在自己宿舍待着 每天到了一两点的时候会想很多事情 所以我害怕自己得抑郁症了 有时候可能要的不多 就是陪伴吧
如果有人想倾诉，可以私信我，我基本随时在，加油饭饭们
没什么的，都会过去的。
不想上学，职高会被瞧不起吗。反正也无所谓。
我真的没想到这么对我
饭饭快点带我走吧求你了
一睡醒 就好累 想睡觉 不想睡醒
我总是一个人 一直都是一个人
唉
突然也好绝望啊，走饭我该怎么办。
我是不是多余的？
写了又删，最后也不知道说什么，只好闭嘴。我多余，说的每个字都该死。
绝望.
饭饭，现在开始我要每天对自己说加油
本来很想回去的，但是现在不想了，以后都不会想了
我从来没想过有一天我会来你的微博下留言，我好失败啊，间隙性的难过真的很想死，可我真的好怕哦，睡觉就走了的人好幸福
这一切已经改变不了 这一切的悲剧什么时候能结束
妈妈不过是想把我培养成一个素质高听话好使的保姆罢了，而她自己却以无私奉献自诩。而我是一个自私不孝蠢笨的垃圾。
其实可能有种自杀不必蓄谋已久，蓄谋已久只是更加理智的不想自杀，想了好久之后，心态平和，这之后一个小事就什么也受不了了，太难受了。
为什么有这么多人不开心呢？
饭，我很怕痛，很怕冷，所以我没有勇气和你一样。
好吧，我好烦啊，不找你了
会有人爱我吗
约吗
我相信可能有命中注定这一说吧
天天都哭。我什么都没有啊小饭。！
偷偷死过，没死了，现在觉得什么都不可怕了。 但我知道现在唯一让我活着的，是责任，是对父母的责任。
烦躁又无聊
艹天天催天天催，为了完成你的就业率人都要疯了
我只适合一个人
太难熬了
饭啊 我好容易不开心啊 我又在哭了
春天还会到吗
四年的感情今天真的就结束了吗？为什么此时此刻我这么想他，我想知道他现在在哪里，但好像没有理由去询问了……
饭 我好痛苦啊 我不知道还有谁可以帮我
我不知道为什么是我
我一定会英年早逝的，阎王爷快让小鬼来收我的命吧
每次妈妈都会说因为弟弟比你小。所以我就应该多做一些?可是弟弟是会长大的呀！我九岁的时候妈妈就说我长大了要帮妈妈带弟弟了，于是给我生了个弟弟。因为要杀鸡敬猴所以挨骂挨罚的都是我。我不想结婚，妈妈说你不要发疯，你不结婚我儿子要找老婆的，到时候你赖在家里，我儿子老婆要给我脸色看的！
我想哭 我想喊 我想闹 我想喝酒
真的很羡慕有钱人 可以用钱得到人生的很多选择 而穷人只能被逼着走两三条艰辛的路
每次站在十字路口，都会陷入无限的迷茫。
好无语啊，我真的一点都不想活了
所有人都把抑郁症当成精神病
走饭，我想去找你了
我觉得跳海比跳楼好一点点
饭饭啊…我们都不知道你什么样子，去了之后如何找你玩呢
我怎么办啊
心绞痛每晚准时开始，什么时候才放过自己
真的完了哈哈哈哈😂能不能让我早死早超生求求了
饭饭，我提不起来力气，胸口很闷，突然又想死了
嘿！朋友！
其实你的离开都是蓄谋已久，每次你问我那问题我也有不好的预感，我太笨了不够警惕，然后又挖坑自己。我输了我真的输了，什么都没有了
面试一点都不想去  也不想上班
饭饭，这世界上最惨的人都在你的评论里。你说我们做错了什么，我他妈的做错了什么
我为别人考虑的还不够多嘛，知道些什么啊。九年级我就想离开家了，撑了一年多
可能会难受很长一段时间了。我怎么办啊。不行了。我忍不了了。哭了。
又想哭了 我不知道我妈开不开心 我妈开心那我也开心了  可是我觉得她不开心耶 其实我是一个很少看重自己感受的人 我是很痛苦 但是别人不会因为我痛苦而痛苦 但是我会 我会因为别人施加给另个人的痛苦而痛苦 我好想也让我爸尝尝这种滋味啊
哈哈，我以为
我就睡一会儿
人与人之间只剩一层虚伪的面纱 假装着爱你
从来没有被理解
我们一定会重新在一起的！！！
等我准备好了，我就走
你们根本不能想象我会怎样对自己的男朋友。你们想不到
头痛欲裂的时候想起了之前脑子坏掉的时候丢掉的一些记忆片段
一直等没有希望
明明之前觉得未来可期的
面对别的不理解的人可以甩门就走  哈哈哈哈哈哈哈哈面对父母只能后悔出生
我想快点离开这里
焦虑清醒的跟个什么似的
那是保护自己的方式
为什么他们总是说着无所谓，我帮你的话，干着本就属于自己的活儿……今天打扫卫生……本来之前说好了姐姐整家弟弟刷碗我做饭……
饭，今天是2020年3月28日，天气有点不好，想你
我总是感觉，人生是一场游戏，我死了，就over了，除了我以外的人都是NPC，他们有的来爱我，有的来害我，看我能靠自己打出多少装备，打出多高的分数，我是不是中二病晚期了
人的本能
我不想面试啊我能逃到什么时候呢
自己真的很该死
好累
就一年就好了。我的病会好的
每次对人类真心相待最后又是被利用被抛弃，一次又一次，搞得我有点失望。
有沒有哪個地方可以去
自愈力还是蛮强的嘿嘿。会好的
挺没劲呢
世界给我的伤害太大了
真的好累 我该怎么变得自信起来
要不然 我去...
烦的一批
所以都是我的错，我不该这样做，我不该什么都不会想
其实有时必须要承认，即便是最好的朋友，也无法忍受无休无止的负能量。
有人告诉我要为自己而活，不要管其他人就能活的很好
我其实挺失败的，我是这么感觉的。特别是你刚刚和我说分手的时候。我说过天底下也就你能拿我心提七吊八，能一句话让我提心吊胆，也能用短短四个字抽走我周围所有的氧气。
其实我有点想去学校啊
想要的越少，得到的更少
救救我吧真的崩溃到疯了
会忘记的
前男友又来骚扰我了
我见到所有美好的事物 都发生在别人身上
饭饭等我啊
被生活压垮
没能力活，没勇气死。
如果你不回来，我想在夏天前结束。去年夏天的我们那么幸福，现在只剩我自己了
我觉得我难受的要死了，我有点不知所措不知道该怎么办好，不知道该怎么摆脱
2020不会一直这么难吧。
我怎么觉得自己快要猝死了
希望你们都要好好的呀。
这些是我该承受的，哈哈。没有免费的午餐。是不是在一起久了的人，会很像啊。
因为我明白了要为自己活，你为别人考虑了也没有用。
一个月没见了我们，你没想过我啊吗
不然 痛会再痛一次 美好会变成痛 更痛
生而为人真的很抱歉 从前几年的轻度不知怎么就成了重度 我也有试着努力自救 身边那些亲人拼命努力想剪短我自救的绳子 我真的好累
不要再轻易地相信一个人了 你真的是个傻瓜
饭我真的坚持不住了
在人间继续苟活着
戴眼镜的人哭了就要浪费好多纸巾哦 边写字边哭眼泪全都掉在眼镜上 要用纸擦眼泪还要用纸不停擦眼镜
静不下心，提不起劲，每天都是负能量
明明什么都没干 但是就是觉得很累
为什么一到晚上就难受
姐姐 我可以去找你吗
真没意思好累啊 再过不久就去找你
刚才小E给我发了一张他的照片，哇，还是那个样子
你就是个缩头乌龟
你总指望生活能在一瞬间变好，可是你等阿等阿，等了快20年，依然是苦难和煎熬，呵呵
后来遇到爱情也会摇摇头说算了
饭饭 带走我吧
怎么才能没有痛苦的死去呢？
梅哦，梅梅救我
我好讨厌我自己
觉得自己还没有小时候勇敢。现在不知道自己想成为怎样的人，也对未来很迷茫。我知道自己考研就是为了逃避工作，心里还是对社会有些畏惧。
对不起啊我又熬过了不快乐的一天
我只能这样
真正能陪自己的只有自己。但是很好，自己到底是爱别人多一点还是爱自己多一点想必很清楚吧
我加把劲吧，从学会自己爱自己开始
今天身体不舒服，想睡一睡，可是论文还没有改完
听说上吊很疼吧 怎么样都疼吧其实
好烦这都21世纪了 为什么还有人接受不了
我可是什么都做不好的垃圾呢
我真嫉妒他有好兄弟。他挥挥手就能得到我想要的。我却一点都不圆滑世故。我怎么办啊。
我最近很累很累啊，所以想在你这里休息一下。
我不能想了我崩溃。
好难过，脸上的闭口粉刺大概是不会好了吧，比爱情还难
因为不是人人都有朋友的
今天又在哭。
我的痛苦总是会被无限的放大
你说我又能做什么
干什么都好，心理累真的可怕。我宁愿身体累
其实我不想死，不想。
我不想清醒，我不想接受！！！！
我伪装的很好，他们都会觉得我每天是开心的吧
我该怎么办啊饭饭
不要想太多了
饭，我真的很讨厌虚伪的人，我要诅咒他们，请你给他们一些惩罚吧。
一步错 步步错 那我还有对的路走下去吗
这个世界真的太恶心，太肮脏了
害，我之前一直不想在这里评论，因为不想把自己的负面情绪带给其他人，但是这两天无缘无故突然感觉心里好难受
我想抽根烟....
饭饭，晚安呐
唉，又开始忍不住的哭，五味杂陈啊，不知道跟谁说，怎么说，从何说起！若不是抱怨给饭饭听，恐怕我又好难过好难过啊…
难道都是我的错吗
我之前想过学白人对着摄像头哭诉，说要回国，但是我觉得应该没用，那个白人也不会得到帮助，可是我想错了，中国人对外国人那么热心我早该知道的，他们骂着所有在外华人，不让我们回去，但是白人可以，外国人可以
有约的吗
为什么会崩溃 为什么会哭
我最擅长的就是改变自己性格了。还有外表给人的感觉
如果到了那一天，我实在是走不下去了，我很抱歉，我也不敢说不想说希望能被还在意我的人可以理解我这个怪物，原谅我带给你们的伤害！但如果，一切都是我想多了，那最好了！我就是想能够可以不麻烦不打扰任何一个你。谢谢那些我拥有的所有美好馈赠。我不怨恨任何，带着所有好的，走向终点去
然而我是真的喜欢写作的，但是写出来的东西没有人看，就像费尽心力做出来的工艺品没人欣赏一样，还是很失落的，难道我坚持的这两年都是白费的吗？申签2次都被拒了，很难过很难过，我觉得我的写作风格可能和平台口味不相一致，想换平台，但是又不知道哪里能收留我。
i\'m so sad！
这辈子从来没有觉得过自己是这么没用的人
下午好 ，想你了
感觉我自己好虚伪啊在讨厌的人面前还得装友好，快高三了有点迷茫
我都不知道我是怎么走过来的
刚在外面吃饭 再叫了一份汤 就去了一会厕所的功夫 有个小孩在我汤里吐口水 我出来时 旁边的人看到告诉我的 我在想也没得罪谁啊 他妈妈也在这里的 可能玩手机 没注意到他孩子在干嘛 于是我知道了以后 把那一碗汤从他头上淋到脚下 你觉得我这样做对吗？ 他妈妈不好好教育他 我来替她教育
真服了 我再也不在晚上哭了 头巨痛 为什么要糟践自己
好不了了 深深的刻在骨子里
因为有家人在，哭都不可以发出声音
他很好，他会有一个很好的成绩，上一个很好的大学，我和他以后不会有任何联系了，忘了他吧我又做不到，好难哦。没有一个朋友是陪我从小到大的，没有，我身边真的没有朋友啊
我才知道我已经蛮厉害的了，但是好像离好的生活还很远，每天被那样的落差折磨，我不知道怎么救自己。年轻人要学会乐观，我真的学不会
脚好痛啊
好累 新冠带我走吧
内心阴暗至极……
滚吧都滚吧
重蹈覆辙 我真的一点也没变好
身边的人无论怎么说都会好的，都是在安慰你呀。
没有人会真正喜欢我的 我什么都没有 现在的人可不会去看你的内心
如果我能够好看一点 你是不是就会来找我了
好想找人倾诉 我快坚持不下去了
我真的活成了这样
哪天猝死就好了
好久没来了 依旧 更不好了🙏
很抱歉啊 只有不开心的时候才会想到你
很多时候我在想，我到底在做什么呢
我的错我的错我的错 是做什么都不对的 你一天天只会对我抱怨 我也求求你考虑考虑我的感受 求你了
突然想起了卖火柴的小女孩，火柴光里的奶奶！可是我没有！有时在想，我如果有奶奶，她会不会喜欢我，可是没有如果，永远没有如果！
别懒了 动起来吧
其实我身体莫名其妙的疼
快点好起来吧  他这么瘦  还什么都不能吃
还没碰到利益就碎了啊。给别人添麻烦了。
我们都要好好活着
跟我一起生活一定很痛苦 百分之90的时间我都像个哑巴 抱歉妈妈
他是不是也在  想我
凭什么还要因为别人折磨自己
其实我们都只看到别人好的地方。我真的不敢相信我以为的那么好的情侣会分手还老死不相往来
艹了
经理跟我说工资可能下调，五险一金可能不给交，转正之后可能不给涨工资，新买的裤子没有拿到手，门卫说可能被人拿走了，刚刚新配不到一个月的超喜欢的眼镜也被一脚踩坏，喜欢的鞋代购小哥说没我的码。全部都是今天只想问一句为什么。
其实啊，我以前超喜欢学校的
你怎样才会找我！！！我要死了真的！！！
要是我有只猫咪或者狗子就好了 那样好歹还能熬
哭到心肺都剧痛，没力气了
别管是多大的小孩 我照样不客气  恶心死了
我很爱我妈，也很恨
我知道有很多人比我惨，但是我说服不了自己留下来
其实我的父母不爱我，能让我感觉到真心的只有你
好难过吖，数学都不会哦，明天理综和英语我都没得搞了
我想见你想疯了
为什么我要去那里读书啊
姐姐说没事有她在，我要努力忘记
这条微博居然恢复了，好像我的阴暗面也都恢复了，积极阳光的一面不过是假象罢了
分手了
不合适的人就该放弃
饭饭，我不想玩这场游戏了，我怎么觉得那些坎都那么难啊
同样的问题  又要经历一次   为什么
长得幼稚是我的错嘛
哈哈，没什么感觉的，你们也会释怀的
我竟然都成铁粉啦……
如果考不上理想的学校 那我继续着还有意义啊
为什么总是这样呢，为什么痛苦就不能有个尽头呢，我又有什么罪
可今天姐姐说这么多活儿你们总不能让我自己干吧……当时我已经做完了饭了，我的房间从来都是我自己打扫，从没有交给她去打扫……今天我刷了碗，擦了桌子，整理了自己房间，做了饭，然后他们让我去开水，真的我特别不乐意……凭什么姐姐只打扫客厅，拖地而弟弟只用整理妈妈的房间，而我干这么多事情……
不去想的事情，总在梦里出现。
睡觉吧小饭。我在想的话今晚又很难熬啊。晚安啦小饭。
饭饭，我真的很差吗？我的查重明明已经很低了，她为什么还在说我复制粘贴
晚上好，饭。
自卑的人谈恋爱也是很痛苦的事呀
我从没想过自己会变成这样
我想去
饭饭  为什么同样年纪的女孩子  她们就能满是阳光呢
我自己也很奇葩
8年了，你后悔了吗
一个人事常态，热闹是偶然。
我哪有亲人啊  一直以来都是我一个人走过来的  被校园暴力的时候你们在哪  我得病的时候你们在哪
被人踩在地上的烂泥虫子有什么好活的
苦恼的事情太多了，可是又不知道为什么要苦恼
我都本能地逃避
一切都会好的，对吧！
感到无力的时候又居然很想哭
从小到大听过的最恶心的话我是为你好  呵
你们根本不知道我活的有多累  我那些成绩是白来的吗 还理所当然的说是我应该做的
我不想念书了，反正他们想我早早的嫁人然后好给我哥买房子结婚，我哥明明说我想要什么就跟他说的，还说他只有我一个妹妹，可是一遇到我事情他就拒绝，还有我爸，体会过拿鞋底子在脸上扇吗，他五十多岁，我才17，他现在一心赖着不努力，就靠嫁女儿来给儿子过生活。我不想继续了，生活好难啊。
祝我生日快乐！其实，生日一点也不快乐！
又来到这里了
持续性想死   间歇性求生
说到底还是我太懦弱 连死的勇气都没有
我也不知道还有多少记忆没回来 但是我希望它们别回来了
有心理医生吗？挺急的 有事求助
门当户对的爱情一辈子轮不上我
我的存在就是一个错误。所以死了就好了
我还记得初恋第一次抱我的时候我本能地在发抖。
手机手机好害人，想回到从前，大家都坐在一起聊天。好喜欢今天的风，我是为感受大自然活下来的。
比我差的都过得比我好
为什么他们总是因为一些莫名其妙的理由否定我整个人。
心塞，难过
今天翻了下这三年陆陆续续给走饭你发的私信  发的都是我的烦恼 我的坏情绪 就突然想对你说声抱歉 还有谢谢
希望有一棵救命稻草
我以后的人生该何去何从
反正人生也没意义
我好像有点抑郁
走饭是勇敢的
果然还是我错了
难道把心情告诉别人就是没抑郁吗，那我是不是没抑郁了……是不是只要我不去检查，就没有资格说我抑郁了，哈哈，那我就不去检查了，自己一个人熬……
我对于生活真的很容易被满足的哈哈。就不能放空一段时间嘛，说不定突然有一天就好了
为什么要因为钱而去勾搭别的女人
会有人来拯救我吗
内心太孤独了
很多相爱的两个人，都抵不过男方家里人的几句话
我不开心，我觉得这个世界太糟糕了，我没有尽头，我觉得我有精神病
最近，很开心开心的我觉得过去的事情过去就好了，可是掩盖永远过不去，妈妈逼我抑郁，却能轻松说出我对你还不错吧，过年给他买了好多衣服快小一千，我买了两件，她反复问了几遍，给你自己买的啊，拿到以后，多少钱，三百多，乖，真贵。害，真可悲活在这里
烦躁，想他还不能找他。
这首歌真好听啊，他唱的真好听。他唱晚安，我说晚安。我会突然的想起你，在每个没有睡意的清醒时刻。
低血糖了。想着会不会就这样死掉啊，默默起来吃糖。
没办法  我能理解你们。  我明天要上班努力工作很单身。美女有人约会？
这么多年，我不去刻意记忆一切，好像我的记性很差的样子，去忘了我所有的不快乐，是不起只能逃避呢
特想发泄一下！我的天哪！烦烦烦烦烦透了
饭饭 我好不想离开家啊 离开家又剩我妈妈自己了 我妈妈腿脚不方便 可我那边还要复工了 我好舍不得妈妈 要不我不去了吧 可是我的工资哎
工作压得我喘不过气来，晚上做梦都是工作工作。
我可能快不行了
思念远方的母亲，但她在自己的世界里，看不到我，那种感觉就像当年她曾经放弃一样，一个孩子做了很多事来让你关注我，，可惜目光看着我。三十六的人，有时候还没长醒，老想补起小时候丢失的地方。创业鸭梨也会很大，有时候独自哭一阵发泄哈又继续。最近是哭了好几场。
我内心很阴暗
我不想流眼泪，不想要负面情绪，但是好难哦，这些东西还是会缠上我。叹气
我有点难熬，不是一点，很难熬
但是我不知道自己能不能承受那些，毕竟她们说我是绿茶啊
困了
绿叶菜，放一点点盐，烧开煮出来的汤就可以呀。
爸爸生病了，妈妈哭了。我好无能为力，为什么大家健健康康的那么难啊。
他会有报应的 对吗
已经是随时能流泪的状态
不知道为什么好多人跟我说，我找个温暖阳光的男朋友就会好。我可是抑郁症啊，是病啊，几乎是精神上的癌症啊，以为我只是空虚寂寞缺男人吗
我有在努力，努力忘记你，可是我做不到，那太难了，我好想你，可是你都不愿意理我一下，也许我不配，你应该已经找到那个满眼都是你的人了吧，很遗憾那个人不是我，是我错过了，我告诉自己要忘记你，可是我还是每天晚上都哭
真的好累
我想要自由
让我难过的是我还没死呢就已经社会性死亡了
我都变铁粉了
难受
我累了
晚安。
每次都忍不住
要开学了 不想补作业 不想努力 要是死了就好了 虽然别人不理解你为什么寻死
好多. 不开心的人啊@有位仙女媳妇
都怪我 啥都怪我 qnmd
我都给不了自己未来我凭什么给它一个家
快点回来行不行！！！！！
好难过啊我，为什么明明把友情看的那么重还是不愿意先走出那一步，但是又总是因为友情觉得难过
这一段时间真是特别颓废，总有人说我闷闷不乐，我自己也总是觉得莫名烦躁，找不到目标，不知该何去何从
想跳22楼。
又回到了最穷的时候
你多久回我我就多久回你
别人也是这么活的吗？怎么我好累。
眼泪溜进耳朵里了，廉价的眼泪
我对自己的内心批判又来了 我就像一个被pua的人 不知道是优点还是缺点 任何事情发生我都会首先对自己进行反省 我深知我是个怎么样的人 我无法摆脱它
今天好冷  有点发烫  我要碎觉了
什么东西都要维持 好麻烦
这个世界不是只有可怕的东西。还有美好的
该睡了
我见过你爱她的样子，所以知道你不爱我，仅此而已
我不想再见到学校里的任何人了
对什么都不感兴趣，不想吃，不想睡，不想再思考
今晚直接带我走吧 我不挣扎了
被岁月偷走的2019
觉得自己好没用
时至今日除了感觉恶心就是害怕。
是的 无论走到哪都是被人厌恶着 这是事实 每天笑着也挺累的
草草草草草草
我妈对我说 你姑姑最近没夸你了哈  我好想说 就是因为如此在意别人对我的看法 我才活得这么累
走饭你哭的时候会鼻塞吗
放弃了放弃了，我不要回去了，我不要生活在那样的社会，变成和他们一样的舔狗
想被收留
我不想死啊，可是好疼啊，好累啊，饭。
原来每天都有这么多人不开心
太难了
好累啊，谁的肩膀能让我靠一下！
想好了没，离开了就再也回不来了。
真是无可救药了
我来陪你吧
我他妈做什么都不对，可以的话我也想死的
每次回来都得听他们夫妻聊天。我也是挺难的。还各种讽刺。太难了。我一句坏话都没说。。一句话都没说。就是控制不了他们的嘴。
你们如果难受，可以听听歌，大哭一场，
好痛苦，这个世界是不是永远没人会懂我
饭啊，我又来了。每天都很焦虑，不想跟别人说话，假笑地也不是很真实，社恐又这么严重...
我今天好烦，什么事也做不好，对未来恐惧，一点光明都没有，不知道怎么办
外表又不是我能决定的，我有什么办法
看到一条个性签名一扇不愿为你开的门，一直敲是不礼貌的。
我总是轻易感到悲伤流泪，但是和别人的悲惨遭遇相比较又觉得自己过于矫情
巨婴国，打肿脸充胖子
心情不好的时候就特别希望下雨，站在雨里就没人知道我哭了。
我又不好了
我好孤独
我想放弃坚持调剂了，擦线党太难了
大病一场想来都是罪过
我不想和他们吵
很可怜的人也很可笑
很想过得很好，但是，自身的底子太差了，而且又焦虑，又很难努力。
自私又虚伪 为什么那么令人反感
每天看这么多的人都想要放弃自己。各自念着各自面前难念的那本经。坑坑巴巴，苦苦坚持，不想再念了也被推着继续念。。缺爱。缺理解。缺共情感。缺信任。缺认可。缺自信。缺钱。。。悲凉苦痛的底色之上努力为了还在意自己的人涂抹上彩色，把表情调成笑，我还好，我还可以坚持，我消化，我调整，我努力。
我控制不住 我老是发脾气
早上莫名感到心慌...什么也不想做
底子就是很差
他没爱过我
爱你我的爱豆
承担别人的期望也许对你们来说是很好的事，可这样却让我求生不得求死不能
这个世界本就无趣...连我都那么无趣
快点把我带走，求求了，一分一秒都不想活着
没听过你的晚安故事 永远是我的意难平
我好开心
情绪反复无常，再撑一撑，再存点钱留给爸妈，不然就是不孝女哈，一直很想说因为你们我才对婚姻对未来恐惧没有希望，这话大概等离开之前才敢说吧，梭哈，死亡不可怕，对于我来说，只是走出时间。
快乐了20年的我  竟然被这个破论文难住了  他奶奶的
等我完结了这一本，我就去写写我自己真正喜欢的东西，哎，自己的思想和心思别人总是不能懂的，就当是写给自己看的吧，有时间就动动笔，没时间就停下来，我的文笔和文风是真的不适合当下的大众阅读，这也许是大家觉得我的文枯燥的最大原因吧
我好累 好累好累
不要恳求别人救你，谁都救不了你。只有自己爬起来。
凭什么啊 从小到大就扔我一个人自生自灭的 凭什么到现在要我按照你们的思维去做
从小被骂，恐吓到大，导致现在心跳一直不规律。去年是中度抑郁，今年更加严重了，想逃离这个环境，但是疫情使我不得不呆在家
那你我也不会相信
我这样到底是谁造成的呢，不是你们，不能怪你们，都是我自己的错，我自己造成的，既然这样，那就让我为造成这一切的我负责吧，不要说我极端，你们没资格
不要有下辈子了吧
他们从来不说我浪漫，他们以为这是我的精神疾病而已
纠缠了你那么久，该放手让你去寻找幸福了，既然给不了你更好的，那就从你的生活里悄悄地消失吧。
我  恨  所  有   人    我   更   恨  我  自  己
我也知道自己不争气，可是我能怎么做，我也讨厌自己，不喜欢就是不喜欢，坚持不下去就是坚持不下去。
他要去复查了
走饭是不是冥冥之中自有安排啊？
我就说我不干，然后姐姐说我我凭什么干这么多活儿……这个规矩当时是她说的啊……她不想做饭刷碗，所以就打扫卫生啊……然后弟弟说我干吧我干吧……然后我就又想哭了，但幸好我没哭出来，我憋住了，哈哈……
我的秘密是，没有人知道我的秘密。
突然觉得这样的我活在世上是一种资源浪费
这世上也不是谁可怜谁就有道理吧
资产阶级生活腐蚀了我，使我走上了犯罪的道路上
抑郁症碍着你们什么了？？？
午好，走饭，我朋友约了我一个星期，我逼于无奈答应和她们出去玩了，但貌似我的目的是她的滑板……
已经八年了饭饭...恍如隔世
我的脑子是浆糊，盯着一页纸，过了半小时？
不知道这几天会不会出走
可是还是很难受啊，一边让我说，一边又质疑我
走饭我真的很差劲 但我又是一个非常好的人
以前觉得死可能会是解脱，但是最近发现，对于做错事的人来说，死也是无法被原谅的。
饭饭带我离开吧离开吧
你活得那么努力是为了啥
羡慕你的离开，那是一种解脱，等我攒够了失望和勇敢，希望我在夏天的大雨中消失
这辈子不配被善待
今天，应该又睡不着
但是我言而无信做不到
为什么啊
无非就是更想死罢了
真的好累啊，彻夜难眠，夜深的时候眼泪不止。由于自己的傻，把自己的日子弄的过得好惨。身边的人把自己弄到负债累累，精神崩溃。去他妈的生活
眼泪什么时候才流完，真的要疯了
说句不要脸的我想体验一下谈恋爱的感觉，就一辈子一个人。对不起，是我不好
我明天出发住外地青旅找工作了 我担心的不是感染病毒 而是怕潜伏期内把人家传染拖累了怎么办
晚安💤，恭喜所有人又熬过了一天😄😁😆
好希望没出世呀
今天吃了雪绒芝士和奶茶味的甜筒，煮了辛拉面，放了鸡蛋肥牛和虾滑，还想啃鸭锁骨，想吃雪媚娘，想吃巧克力蛋糕，但想想快没钱了忍住了
羡慕一下你
压力大，太难过了
明明也没有值得这么压抑的理由，却每天活得像苦情剧女主角
下午好
其实我很害怕开学，因为这次要去北京了。会看到自己有多垃圾了。我也想超级漂亮超级牛啊。
反正我是如此
新冠病毒带我走吧 我真的不想活了 我好累
小时候太缺爱才会导致长大了遇见一点爱都以为是家
什么都不能吃
千万别有下辈子
如果我离开了，会有多少人为我记得我呢？
外面在下雨，昨天晒的被子和衣服都湿了，还是住在有阳台的房间好
我活着就是被嫌弃的
？咋想通的 教教我吧 我真的想不通啊真的烦死我了
人活在世上要是没有几件能让人记住的事情那就不算活 对吗 突然觉得自己没有存在的意义
结果丢了人品 永远都是骗人的鬼
退微博了 希望我越来越优秀 再见
毕业要烦的事实在太多了
太冷了，我以前的愿望是一辈子不结婚。孤独终老
怎么不下雨啦
自小被偏爱为人， 却突然要我成长。 自小只知晓童话， 却突然要我长大。
已经变得一发不可收拾了
做个大人吧，别在那么幼稚了
我不该打扰你，你现在应该已经平静了吧，我想你一定很开心了
我真的日常疑惑为什么国家还不普及安乐死。
如果你像一年多前那个晚上出现多好。我真的没办法接受我们真的结束了，你就这样抛下你的未婚妻吗
也许我和他之间就再也没有关系了
我没法在家里生存。再难也要在外面扛过去，抗不过就走了
依然想他
晚安，走饭
两年了，我再一次来到这里，我觉得我已经走出来了，希望你们可以和我一样。就这样。
我注销了原来的qq微信和微博，企图一切重新开始。但是吧，自己知道的，不管是恐惧还是绝望一直都会跟着你。像极了诅咒。
这头像怎么变了
我又想吃汉堡了，吃东西令我快乐，可是我好穷，没钱了，我太难了
我真的真的好烦好烦啊 想发泄 想杀人  神经病一样坐在那里泪流满面 真的滑稽又可笑
如果能欣赏夜色 那就跳入夜色中
我就是个怪人，只适合一个人生活
翻到小时候的照片才发现，原来我以前小小的这么可爱。小小的手小小的脚，笑的好开心。所以为什么我现在再也不想笑了。
我吃了好多东西，如果可以撑死自己就好了…
朋友是真的真实纯在的？
有人能帮帮我吗
妈妈说我最近的状态像失恋了一样悲伤 可我觉得我挺好的啊 也不知道妈妈为什么这样说
真的太恶心肮脏了
可怜之人必有可恨之处说是就是我
我知道我走过的那些路蛮不容易的，但是现在要继续走下去好像很难
我想让他死 或者让他得绝症
早上好
你本无意穿堂风
人生好难，小时受苦，现在受苦，将来也会受苦
为什么我总是一个人呆在家里
我也想走了
没有人相信我，所有的情绪低落，不安，难过，只能我自己承担，我不想在相信别人，因为他们从来不觉得我有任何问题，只当我是在开玩笑，每天都在煎熬，难过，压抑，到底为什么会这样，内心深处可还有阳光？
我什么都不想了，我只想要爸爸妈妈健健康康的。
我想念一个人。
真的很累，太累了
直觉太可怕了我再也不太喜欢任何人
我身边来了很多人，每个来的人都信誓旦旦的说我会帮你会拉你，然后说一些狗屁的承诺，然后等你准备依靠，他妈的就说，我不知道怎么办了，真搞笑。。。那你走吧。我明知道不知道任何人都帮不了我，可是为什么别人对我一点好，我就跑过去，为什么，明知道结果是那样，为什么还奢求有人来拉我
活着真没劲
什么都懂的哈哈我活该吗
你说我们怎么办
无趣
呵呵，面对每个人我都不一样
我本来就是注定了一辈子无依无靠，被人伤害的。其实经历了那么多再多一点又能怎样呢
我好希望我死后被奸尸，头被捣碎包成饺子，骨头磨成粉混进泥土
被迫辞职很痛苦
压力大得快让我窒息，无数次想吐
我是一个言而无信的人，答应要好好活下去
你还在吗  求你好好的
我学着善良，可苦难事一样也没放过我，真希望自己是肺炎中的一员，
刚刚想说点什么来着 忘记了
一个农村妇女，总觉得自己见多识广，多聪明，要是当时能识字写字就能有一番成就那种，我就呵呵，总认为自己什么都是对的，还不能说，早上还在那哭，还骂骂咧咧，我怎么那么惨呢，尽摊上这样的人
拉窗帘躺一下午，爸妈回来之后我也不知道为什么就开始流眼泪
让我死吧
饭饭晚安，今天我很开心。 明天也要加油哦！ 饭饭，你也是，加油嘻嘻！
等死
我以为她们两个是我最好的朋友，但是其实只是我单方面这么认为而已，对她们两个来讲，有很多很多朋友，不差我一个
没人在意我的痛苦，只是叫我为了别人撑下去。
无法摆脱却又不得不接受
小学同学来我家，可是我太内向了，都没有好好招待人家，只躲上楼上。
为什么别人可以分分合合，我们却没有
不割了。！小饭我会强大的。！！我不想再割了。我对不起自己呀。可我好难受。为什么啊。
听不懂老师在讲什么
我觉得活着有点影响别人怎么办？
想起这些事 都要把我的心给搅烂了
我一直说想做个温柔的人。可是呢。？
应该就是贱吧！
你信不信我不了解别人对别人温柔然后发现他是坏人我会马上变成不一样的人来对待他
因为在学校心情会好一点
算了，我不想说了，反正我，迟早会离开这个世界的，到时你们再怎么说，也与我无关了
我怕疼
我的家庭真的很糟糕啊，爸爸在我们小的时候就一直在和妈妈吵架还总是打妈妈，但是妈妈为了我们一直没有离开我们，一直在忍着爸爸的骂和打，一直到现在，我都22了还是一直这样，真的好烦，然后我的头发又在13岁多的时候就全部脱掉了，然后就一直遭受别人的嘲笑。
呜呜呜，我还是很想你
分享advantage Lucy的单曲《Nico》O网页链接 (@网易云音乐)
有点理解zc的人了，因为真的很讨厌这样的自己，在脑海里把自己大卸八块吧
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，痛苦
死有什么可怕的呢
如果注定会沦为葬物那我宁愿自己承受
我真的特别讨厌在走饭这里，劝我们怎么怎么活着，该怎么怎么干的人……说着不要离开的话……道理我都懂，我要是想得开，我为什么会有抑郁情绪，为什么这世界上会有抑郁症，真的，来走饭这里是因为走饭这里是个树洞，我们可以把心事说出来，求你们那些说大话的人了……
到底是她不值还是我不配？
原来煮一锅饭可以吃4个晚上的蛋炒饭
我真的好绝望 我已经没有心情了
走饭，幸好我在网上认了个哥哥，对我很好，虽然我的心事不敢告诉他，但真的很感激他……他对我是真心的好……在这里，虽然他看不见但我还是想说一声，谢谢……
看着一个个小生命死去
我见过你爱我的样子，所以我知道你现在不爱我，仅此而已
饭饭，我情绪又变差了咋办啊
死了算了，死了就不用想那么多了
你说 人性可以被改变吗
但是是真心的我只是不喜欢麻烦别人和被别人麻烦。我真的不适合结婚
为了孩子继续搭伙过日子，值得吗？我觉得我活不下去了，这次想带着孩子一起走。
昨天还鼓励自己要活下去，今天就觉得一件好事都没有
不安的情绪又涌上来
回来了
有时候觉得我的仇恨心理是不是太明显了
我怎么办 当时他把我侮辱的都不是人了 我还不们说回去
什么都不想干，拖着，我真是废了
否定我做的每一件事
现在的叔叔对我特别好 他把我视如己出 我很爱他我真的很感谢有他的存在 弥补了我从小缺失的爱
那个世界什么样的啊 你有比活着的时候更开心吗 希望你在另一边都好
我已经用尽全力去拥抱世界了 可我依然控制不住想离开
一直在思考一个问题，到底有没有下辈子呢，有的话要是投胎成了动物怎么办，变成猪，我不要
我不是一直都在努力的忘记过去活着嘛   我怎么就不能好好拥有自己的人生  自己的幸福呢
人间的苦受够了 去天堂做最叼的那个
找个可以聊天的
一想到这样的生活还要继续几十年，就很想现在就放弃。可是我需要钱，需要养家糊口。
都只为自己难过吧 人生真的来不及
不喜欢又怎样还是要付出代价
我爸今天也没去上班，工厂停工了。心里难受，我该长大了。
我好难过啊我活成了行尸走肉
我现在感觉我被世界排斥在外了
我想赚钱但是我现在做什么都做不好
不要那么在意了
我想我是真的该走了，愚人节怎么样
有人能开导开导我吗……我真的想不通 好想死掉
哭哭哭，现在眼睛疼
真的是遗传嘛，但是我觉得我和他们不像
我活着就是错的
我都已经很努力在生活了，被父母几句话打回原形
活着的意义是什么
你是最朝气蓬勃的少年呀，他们总是这样说，其实我也一点都不喜欢我自己。我也想做阳光温暖的人啊。
心底一开始就很崩溃只是一直在隐忍
希望来生有懂她的人 有人对她好 有支撑有依靠
我对我爸真的ptsd了
我班主任好贱，学籍表上偏偏就没有我的名字，她这是主动不想让我上了？
有時候覺得這裡是最安全的地方，因為只需要過幾分鐘，我的無助就會被更多人的絕望掩埋，而我需要的正好就是不會引起任何人注意的哭訴。
不介意做的不好被说，就怕看我的眼神都变了，然后什么也不说
我不明白他们每次吵架都会扯上我，就因为我是出轨的孩子，活该被骂野种吗？我是原罪，好像摆脱这个黑暗的世界啊
我要怎样才能赚到钱，哪怕是一份兼职也好
我想让我的心和身还有我的行李都有地方安放
求你们不要死了好吗？别想多了哦   看不到
怎么办。我买药钱，学费都被你拿了，我已经没有钱了，别逼我了
让我失忆不好吗。
今天是雪莉的生日啊
失控的时候真的不像个人
抑郁症真的太难受了，一些小事也能让我整个人心力憔悴痛苦不堪，可是生而为人必须得活着
现在网络发达时代出轨聊骚真方便呵呵
呼好饿有人能帮我吗
我想在天上美好的地方 与你相遇
如果没有小朋友，我就去找你了，很强烈的感觉，我都知道以什么方式去，但是还是有舍不得的东西，怎么解决呢
真的一点希望也没有了，我居然没办法了
但是焦虑起来真的特别清醒睡不着
怎么办  我还是 想他
我什么都还没开始做，就已经觉得很累并且害怕
好想逃避
完了 我又要和七大姑八大姨见面了 想死
颓丧地活着还不如轰轰烈烈地死，我只要还有一点希望，就不能糟践自己 最后都是棺材板一盖，别人做什么，我们没办法，忘记不好的，给自己找个目标
一米八八的小青年为什么眼睛里总有泪光呢
手上的疤很丑，摸起来很不舒服
你想屁呢
我的论文可能过不了 毕业怎么办呢
你好呀
安抚自己的情绪，控制自己别乱吃药别动刀，还挺难的。
好好休息
我也走不出去了 崩溃 解脱就不用想了
要是没有就好了，永远不存在这世界
算了，我连自己都救不了，还妄想当别人的救世主
微微是我，宇宙的尘埃。渺小的可怕
我无所谓
别再刺激我了
不会说话的人少在网络上自以为是的安慰人
胆小懦弱，自私狭隘，就是我了。饭，我真的是个很不争气的人。
又是泪流满面开到家，一进房间又崩溃了
开心点，各位朋友们
时间可以是痛苦不堪的日子，也可以是沉淀
不要恳求别人救你，谁都救不了你。只有自己爬起来
饭饭 我又跟他们起冲突了 因为我没有按照他们的想法去做 他们就想要打我
别人那么好那么你就选别人
都说前世不相欠，今生不相见！那你的出现，意义何在？我也并没有变的更好
我们都不知道要做什么就来到这世上。
想在春天里死去
终究会被遗忘的.你好，再见.
拖着没意思的自己走了好久，好累，想歇会儿，不想再走了
有时候会很同情我妈 生了我这样的孩子
借一些春天给我
但是我只有这两个了啊
为什么是我  为什么是我  我真的好想问为什么是我经历现在的一切 曾经的一切我都熬过来了 为什么现在还是我
我在想那些陌生人不是不知道我很累，但是他们依旧不会对我好一点
生气生气真生气，不过没关系，憋两天就好了吧！.......
饭饭，如果可以，请带我走吧…
走饭，我要活着，我不能死……我真的不能死……我死了，我就对不起我自己……
我没有朋友
真的受不了，就不能尊重一下我嘛
说为了我好，说我性格不行还没说两句就一直流泪，说我不体谅她，说把我养这么大供我读书对得起我了，说我总是想的太多，说我小题大做大家都是这么过来的...我真的很茫然很焦虑
我好想学吸烟，但是又很讨厌烟味。
我就是倒霉崽子
调节心情！晚安💤
感觉现在自己没有一点的承受能力，接受不了这一切
我一直都接受不了现实，想让自己活在想象里
丧
饭饭
我得说人间真难
我也会突然对未来充满希望 这种希望一般都只存在一秒
我不能选择我想要的东西，即使我拥有别人想得到的东西。哪怕我不喜欢这个，我也得付出代价
我怎么看不到 我的评论了 么关系 我再来
我即将要去住青旅了 我怕找不到工作到时候灰头土脸回来万一感染传染给家人
晚安 饭 最近焦虑症又犯了
其实也没什么不好的事情要发生，但就是很紧张，一个人在房子里就会很紧张，很焦虑。惴惴不安。
原来我是如此幸运，可是只有我不知道我这么被受宠爱
干什么都他妈要努力都他妈要加油 他娘的
心里特别害怕 。从小周围都是优秀的人，他们不是容貌就是能力都超我很多。我也好想努力做一个特别厉害的人。
每天要从梦和现实中分离
完全没有出彩的地方  没有天生的优势 又没有努力的劲头
不被需要 没有活着的理由
烦死了烦死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我妈已经很讨厌我了呢
生而为人，我很抱歉
找到和自己搭的
我一点都不喜欢抑郁而死的天然美女 我嫉妒 我也比你坚强 换做我是你我经历什么难堪恶心我都不要脸活着 因为我漂亮
现在也是只要她觉得对 我永远都是错的 可她不知道我一直都是对的 没做错什么
到最后还是大彻大悟。
哭久了眼睛会不会瞎啊
还是很喜欢，越看越喜欢
我不愿意高兴，因为我笑完之后就不知道我要干什么了，然后心里落差就很大很大，觉得活着真的是很好笑的事情
楼下一个男人病得要死，那间壁的一家唱着留声机，对面是弄孩子。楼上有两人狂笑；还有打牌声。河中的船上有女人哭着她死去的母亲。人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。——鲁迅《而已集》
后来我也想通了 能走就走 不走我就退场 没必要想那么清楚 世事太无常 以后的路走的下去是眷顾 走不了就归于缘分不够吧
还没碰到利益就碎了啊。
好累 为什么他们不顺心要给我脸色看
每天除了打游戏什么都不想干
可不可以不要放弃我，不要离我越来越远，你是我的命啊
今天我又来啦。和对象刚吵一架。想看他聊天记录他不让然后吵得呢 在他家 自己家租的房子收了两个白眼狼回不去 他让我滚啦 要分手啦 好啦 就这样吧 抱怨下 姐姐下次见
心动感动只是一瞬间，失望是大多数
她到底想让我活还是死呢，激将法对我没用啊，只会让我更难受而已
对于我来说，什么都不配吧
为什么不给我喘气的机会，
只想一个人安静一会就这么难
我要学会温柔，学会善解人意，学会忍耐，但是不需要学会爱自己。
人会难过，是因为看得不够远 她不一样，一眼就看到了死亡
饭，它又来找我了。
以前我看到那些有手有脚的人在乞讨我都看不起他们 我觉得他们有手有脚的不应该乞讨他们完全可以凭自己的双手挣钱 但是现在，我有手有脚，我也想去人多的地方乞讨…我不想努力了…
我要是能中彩票就好了 ，离开家里。等到自己抑郁好一点了再出去工作
每天想着明天就能好起来吧，但却日日如此。
可是他们 这一次居然没打我
我好累
我真的好痛苦
不想和朋友聊天。不想说话。不想开口。不知道要做什么。什么也不想做，也不想睡觉，也不想发呆
活着本就是最麻烦的事，我很怕麻烦
我前几天和我的朋友们说我有重度抑郁症，然后他们说那你要自杀？
思来想去的想了很多，才发现没有懂你的人
每天都在想 自己为什么会是这样的一个人
你的冷血无情真想让我死掉
我下辈子会乖乖的了
真是不巧 屋漏偏逢连夜雨 祸不单行阿
一坐一上午，只想流泪😭
别再逃避了
今天又忘记拿，安眠药
没有期待
我的人生我做主。大家不管是真心还是假意，给我们一段时间吧。想清楚到底想怎样。我觉得反正是我的话，时间长了是会好一点的
我害怕接触人群
不能熬夜会掉头发会猝死的会变老变丑身体会疼的
我好累啊
带带我
这条微博回来了，我不是在做梦吧
在迈向朝鲜的路上
意义这种东西，本身有意义么
没意思
饭饭，我害怕冷暴力，哈哈
今天没有太阳也没有星星和月亮啊
每天都不知道自己在烦什么，但就是很烦躁
头疼
我讨厌我自己，好烦，我谁也不喜欢。我的喜欢都是装的。
哪有什么感同深受，理解，全是鬼话，真正的难，真正的苦，真的能说出口？有机会说出口？
什么都得不到。什么都没有呀！说到底还是我不配！上天总是这么不公平。！
又吵架了 又吵架了 这么点小事 你们就会吵吵吵 唉
我算是报应吧，我只是想体验一下那种感觉，因为我身边的人都是一个月换一个。所以在潜意识里我觉得我也会这样
我需要一段时间来走出来，其实随你们
其实我真的有点冷漠
你这条微博回来了，哈哈哈哈好巧，我也回来了
每次酝酿下来的措词一到嘴边就是让人失望透顶的尖酸刻薄 所以我活该吧
从什么时候开始我变成这样了呢
记得来接我
他永远明白不了我难过的点
我真的不开心啊
第二天，我又是哭醒的。
明明之前聊得那么开心
我的感情路线那么失败 好不容易遇到一个却败给现实 我真他妈该死 该死 对 我很糟糕 的确很糟糕
是你们，你们...
我还以为我好幸福 哈哈   原来都是假象
也许对你来说是好事
姐姐，我好像也撑不住了。
他那双手触摸我身体的时候我无比恶心 却反抗不了  我爸什么时候才能死掉
我知道的，你不想要的东西就是你最容易得到的。不包括所有人
活的跟个死人一样
压垮自己的一般不是大事，是日积月累的小事。如果可以请我的时间缩短吧，一辈子太久，给我半辈子，来过体验过。
如果有一天你爱上一个人 他对你爱理不理 欠缺热情 对于你的主动和问候总是敷衍了事 他好像永远不把你当回事 你开始难受 对他又爱又恨 抱怨自己为什么会极度渴望他的回应 为什么会在乎如此冷漠的他却死死放不开 请你记住这种进一步退一步都难过的感觉 那就是我曾经爱过你的感觉
都让我算了 不要计较了 不要去伤害别人了 可为什么 我的感情就不是感情吗？
细想想自己这十几年不是让父母失望就是让自己痛苦 好像真的没有做出过什么令人高兴的事
好像麻木的人虽然不容易痛苦，但是活着没有意义
不想再说了  饭饭 我好累
从小到大听过最多的就是为你好
我的欲望蛮低的，也很容易被满足。不爱买衣服，护肤品化妆品这种都不爱买，耳机用三块钱包邮的，手机能用就行。住很小很小的房子也无所谓。没奢求过谁爱我，只求不来伤害我，没有，从来没有，从来没有求过谁帮我，但我还是过得无比艰辛。
太可怕了
说过的事一次一次又一次
世界上没有两片相同的树叶
饭饭，我好难过。和前男友分手挺久了，上个月有了新恋情，被前男友得知后，他就各种找我，然后我也说的很清楚回不去了，但是现在他貌似有自杀倾向，我该怎么办。我心里很害怕，害怕一个人因我而死，但是我也不知道该怎么办，肯定是回不去的，这么偏执的一个人。
哭过今晚，明天又嘻嘻哈哈吧！
我又来啦 内心太脆弱也好，别的什么原因也好，我只想正常一点点，多点耐心，多点希望
我喜欢的人很有钱我好自卑
我要熬过去……死都不去看医生，看了医生如果真的有抑郁症，我……可能……会更加……的坚信自己有抑郁症了……然后钻牛角尖的次数会更多……而且18岁以下没有家长陪同好像不能去看医生吧……
饭饭，新的一天开始了，我想告诉他们，我想去医院做检查了
我感觉又被宠坏了，又缺爱为什么
你最好今晚就找我
为什么可以在我面前这么坦然的哄那个女人
你们都很爱父母啊原来
饭饭，我还能怎么办的，我又能怎么办呢，为什么总是有那么多的事情折磨我，神为什么要这样对我。
跟一个曾经的朋友聊天聊到掰了。
简单的工作都做不好
希望到底是件好事还是坏事啊？感觉自己一直在垂死挣扎
都是抑郁症过去的事吧   一起干活努力工作不怕了啊   3-5年以上淡恋爱幸福好！不要离开明白了吗
如果不曾遇见，就不会有期待
控制不了。我还别能跑。要不是公婆还在。真不想回来。回来还各种讽刺我们。我老公也是挺可怜的，有这样的兄长。
我知道，这个世界对于大多数人而言是会变好的，但对我而言不会
人在做，天在看，但天也只是看看。 ​​​
有没有跟家人沟通不下的朋友
真的好想把一切都抛弃
我认为他是怎样的人就会怎样对待
到底什么时候我的脑子能好用
你们都去寻找更好的自己，都好好活下去，我不去。
我还是苟活着，像个傻子
下雨天了怎么办
太蠢了
是很久之前的一些事情
我都没想过再看见今天的太阳，为什么要醒过来
好难。
，以前的我没有完全死掉。
c41我认输，求你放过我吧！
好烦啊好烦啊好讨厌啊 怎么不开心的事永远挤在一起
也许迎接我的人还没来
脸上在笑着，心里却压着，真假啊
我又回来啦～
只要我活着，这样的日子就不会有尽头
回来吧我的太阳
追星真好，我爱他们就够了。虽然现在他们已经是顶流了
这条微博怎么回来了呢
我不死，暂时还活着，不要来安慰我，也不用翻我的主页，我很好。
如果死亡能带来解脱是不是就是好的
向死而生
关心我的是我讨厌的人。不觉得太讽刺了吗。
想找工作
刚见到黎明，又让我进入黑暗，还不如黎明直接没来过。这种感觉真的不好受
感觉做什么都好累
什么也不想说了
有时候说说自己心情，会被说你怎么那么不堪，那么懦弱，我藏起了所有我的负面情绪，但好累……
困在梦魇里
安慰人家之前建议先看看人家的微博
这条微博又回来了..
这个世界的人只是我认为而已
没意思怎么办
好累，怎么撑下去啊
开始迷茫
你永远都不会找我了
古代那么容易死掉不知道是真是假？
真的好难
我还在找机会死掉
六年多的感情真的结束了 黄粱一梦 十八岁成年那个晚上他明明说过会娶我会娶我会娶我 可是我什么都没等来
为什么啊 为什么十八年了 我的爸爸妈妈从来就不夸我一句呢
时隔两年，我又来看看你，我回国了，还是和他分开了，我想回去找他，不在一起也行，不结婚也行，我就是想见见他
我爸真的好不是东西 他觉得我坏掉了就想换一个女儿
我也想变得更好，可能太难了，我做不到。
将伤口袒露给他人，企图获得爱，温暖，是多么愚蠢的行为啊。
天不怕地不怕，人无敬畏最可怕
一直都感觉空落落的
但是好像有点难诶
这个世界也不好了
不知道自己有没有抑郁症，每天都过得很不开心
上天都分配给我一些什么鬼亲人
我也想能找到一个真正的另一半，也许能接受我的一切，没想到结婚生子了，依然觉得孤独
你走的很潇洒，却把我丢在原地折磨
好想去跑跑发泄可是外面下雨了
我喜欢所有热的东西，这会让我感觉很温暖
还是难过
总羡慕别人所拥有的，瞬间觉得自己不幸
摆脱他人的期待好难，真的好难，它说过别人期待你变成什么样是他人的课题，不是你的课题。
我现在只想完成高考啦，我什么都不想做了，因为没有高考的人生是不完整的，虽然我本来就不完整，但是要更加完整一点死去吧，不管考试成绩多少啦，真的，只想高考啦
我可能就要来咯～
谁能救救我 谁能帮我脱离这个变态的环境  我真的活不下去了
快递都到了 也没有什么奔头了 又开始希望你带我回家
我很懦弱，从小时候到现在我都很懦弱，我不知道怎么去面对这样子的生活，我也就才十字开头啊，父母小时候就离婚，原生家庭带给我的受害本就够多了，爸爸又把我赶了出来，身无分文的我，真的不知道怎么办，如今又疫情，找工作很难很难，没有住处，没有吃的东西...
我得了一个治不好的皮肤病还是在脸上 很难过
感冒好几天了希望是肺炎
开学肯定尴尬死了。我一点都不期待。
这一次我比往常更多的感到害怕，因为我知道它确实是要到来了。树林里有两条路，我选择了人迹稀少的那条，就此决定了我一生的道路。我没有办法接受寻常的生活，如果不能作出幸运的改变，提前退出游戏是我唯一的办法。
我恨他，真的恨
没有人会喜欢你
人生虽然有很多痛苦，可是惊喜真的在明天啊。
我有22岁的身体，却没有22岁的人格
不然为什么会这样
生活怎么就这么苦涩啊喂。
就睡一会儿
我恨极了这个世界
我希望你每天都活得不开心 想做什么都不能做到 想要什么都不能得到 你会有报应的
人为什么不能抛弃过往而活呢
小时候我不懂人为什么要自杀，家长告诉我说是他们懦弱不负责任。现在我懂了
明明在玩着，却是觉得喘不过气
没有人会知道我内心溃烂成什么样了
我真的好想死
来 陪我玩个游戏 三局两胜 你输了 活下去 我输了 我跳
唉，我不管做什么都不行，活着真不容易
立个小目标，把经典笔记写完
我也困了
晚上好！
想找可以聊天的
你们真是说得轻巧
要死我一个
看见了有钱人他吃吃喝喝，我这没钱才往别人的兜里摸
这个世界太吵了，叽叽喳喳的好烦
我也太傻了吧…可是，看到照片，真的就是越看越喜欢啊…
要是放之前。我想不通事情一定会割胳膊哒。我现在床头仍有好几个新的刀片。可是我不想割了。也可能是没感觉了。也可能是我刚新买了两天小裙子我觉得再割胳膊我就配不上了。
如果我和我身边的人都走出来了，很久以后遇到了说不定那时候我又不一样了还可以做朋友呢
我无数次的想要逃离社会 但我需要一个机会，人间不值得留恋
疯了，你们都疯了
什么原因哦
以为已经走出来了，可还是轻而易举被打碎
每次崩溃的时候我都会来这里
又浑浑噩噩一早上，太阳那么刺眼，我讨厌好天气，显得我格外孤独
挣扎了这么久，还是看不到希望！
你老是说我太自私，不懂得分享，可是我什么都没有啊，我分享什么啊
今天的天气好适合睡觉 补一下我五个小时的睡眠……
也许有一天真的就勇敢地死去吧。
我搞不懂啊
可以来找我吗
好像被精神控制了一样 明明知道他做的很多事都很过分明明知道他真的不配做人 但是还是会相信会心软
其实都怪我不敢死
我替那些好人死了行不行 老天爷开开眼让我替他们死
我只能做自己的太阳
我本来想出门的，想了想觉得我应该带把刀，不知道什么原由，可是菜刀太大了，索性拿了冰箱里的水果刀，从梳妆柜里拿出备用钥匙出了门，我要去哪儿 我不知道 我好害怕
今晚有点崩溃
再也不会有人关心我了
被人人身攻击   本来就一塌糊涂了 这回更不想活了
其实我有很多话想对爱我的人说 但一见到他们 好像又什么都说不出了
我在想啊，如果有一天，我死在他面前，下半辈子，他会不会一直做噩梦
有时特别无奈 日子还得过
我不要再抑郁再想死了，我要考研～振作起来。自己救自己了
彻底信任一个人只有两个结果，终生的伴侣或人生的一课
为什么中国没有安乐死呢
我好累啊。
也不知道能咋办，撑着，感觉自己快精神奔溃了
你说没有钱，我前天给你400，晚上给你4000，你说不够，每个月给你多少，你都不够，我已经没有钱了
好了，我要看书了。不要为了你的事情难过了。再也不要了。
我…到底什么时候才能走
笑也不开心
爱咋咋的吧，我真的尽心尽力了
好想抱抱那些此刻难过的人。
辞职了，然后马上4月了，实现愿望吧
找不到工作 一无是处
感觉脑子出了点问题为了这破工作搭上身体真是不值得
每天都在演好一个正常人，好累，面无表情的时候最轻松，可是别人说，那样看起来，我就像生气了，让人看了心情不好，于是我尽量微笑，可是，夜深的时候和没人的时候，我都想哭，甚至我根本不想哭，眼泪就自己下来了，止都止不住，但是你要是问我，你为什么哭？我还真答不上来究竟是那一件事让我不开心了
听那么多道理有什么用啊，想死时有道理能让人清醒过来吗
我好自卑我好自卑 我好害怕 好討厭這個世界 所有人都好討厭
要下定决心了。
我所向往的爱情，青梅竹马，从一而终。希望我的那个他快快出现！
我觉得可能是我太贱了所以受到惩罚了
小说看多了，自己变成了里面的人
好像没有人需要我，但是那又怎样
好累好累好累
我知道我已经有点问题了
饭饭 我想给自己买个好看的骨灰瓶
转发微博 ¡查看图片
以为自己好了，可是越来越迟钝，记性不好，自己没察觉，别人也会说，一下子掉入了冰凉
送我新的彩铅是因为我放在他办公室一盒旧的彩铅。为什么不亲自给我，非要通过其他人，我不想见的人。
有没有想聊天的
我有他的微信号了…他之前和我说他没有微信的…所以我又被骗啦…我想加他诶，但是我不能…我知道他不会通过的…好难过
为什么我每天都想来这里，外面好冷
像个提线木偶，该笑的笑，该做的做，该说的说，但没有心
人生太难了
今晚跑步差一点晕过去 我有时候会想是不是哪天真的晕倒或者出点什么意外  在医院被告知您的女儿其实有抑郁症 这样他们是不是能接受的好一些
身边人都结婚生子，我还一塌糊涂，给你害惨了！
等我哈
失恋了，放不下，很痛苦
什么可以避免 要是不犯一次错误我怎么知道这件事怎么避免
还是喝了药，还是忍着难受改论文
不知道为什么特别难受
要是以后我能过得好，那我可以帮帮我想帮的人
我爸快点死吧
我去找工作了 祝你们都不用看着厌烦 受气 Everything is empty. I\'m not afraid I\' ll die anywhere
真的失望，所有的都让我感觉失望，人和国都是
我好难过啊
我喜欢一切美好的东西 可是我也知道我不配
没有什么不开心的。
大家可以陪我说说话嘛  我快撑不下去了  我还有妈妈和哥哥  我不能让他们伤心😔
我好累啊 我好委屈啊
姐妹，可能再过几天我也能去陪你了
加油
我分手啦 饭饭 我爱自己很费劲 却拿出了一百二十分的力气去爱这个人 我把自己快要掏空 然后 大概是我不值吧
没有人能理解我，我能变成今天这样都是被逼的
不开心，刚才好不容易把暴力冲动给人下去
跪在自己的面前，对自己说我还能为你做什么呢，还有什么能为你做的，已经无法再给予你什么了啊，再也没有力气把你从深渊里拉出来了，甚至不能马上让你解脱……
这样的日子什么时候才能结束
她走了 我从来没想过她真的就这样离开了
好久没来过了  不管怎么努力  结局好像都是一样的
你就是契诃夫笔下的月亮啊 孤单，高高在上，不顾他人死活
明天起开始做
想放弃所有 去一个没有烦恼的世界
一直以来都是孤立无依 一个人走过黑暗  我有点不想走下去了 看不见希望
我  再也 见不到  我喜欢的人了 可是他还在我心里啊 拿不走
甚至觉得我很可笑
哈哈哈哈 真的笑死人了 饭饭 他把我甩了  他说反正我们还什么都没做 ，意思是没和我开房吗？
从小到大一直教我凡事忍让 结果呢 我凭什么啊
玩个游戏我玩出了厌世情绪
今天开始倒计时啦
是的朋友很珍贵不是每个人都有的
你不回来，我真的完了
无助感
以前的所有事我都在尽力欺骗自己，现在欺骗不了了，因为所以的都是事实，大家连在网络上都不敢说话，那在现实生活中便更是
我好想没有什么不开心的时候，也没有什么特别开心的时候，反正就那样儿吧，只是大部分的时间里，我都异常的清醒，异常的冷静，所以如果有一天，我前一秒还在跟你讲笑话，开怀大笑，后一秒就回到房间，也没哭，就默默地死掉了，也请不要奇怪，因为我就是这样的
有人在夏天到来之前失去意识
我的强迫症，快把自己折磨死了，控制不住，真的想一了百了，唉。
我要怎么做
我不想要你们这样说
我真的好想转学啊啊啊啊啊啊
我好像又开始了
我理解不了别人的快乐 别人也承受不了我的痛苦
真的好像有人一直监督我
我求求老天爷让我染上新冠吧 把我带走吧
算了算了 放过你
现在只有黑夜让我有安全感
我好像不能回头了，真的不能去学校嘛
饭饭，又是我。我又来了，今天我还是好好的吃饭了还有吃药，我这里今天还下雨了呢，虽然下雨天也很好但是我还是比较喜欢晴朗的天气，因为那样我就可以出去写生还有心情也会变得更加愉悦了。
我的身体自己知道生病的是我不是别人
我这辈子最大的错误就是出生，哪怕我是死胎也比我已经活了十六年好。
饭饭，好累哦，一天可不可以长一点啊
饭儿你还好吗最近真的很难受啊
我现在也不想起，就是想伤害自己。
我破罐破摔吧
我妈说泪痣是象征着不幸要我以后去点掉 我才不要嘞 我还蛮喜欢这个痣的
饭饭我可能我可能又犯病了
没关系的真心也能怎样
自卑到极点，我太渴望爱和肯定了
本来我还是想跟别人诉苦。可是我一想。我有谁呢？
就这样吧，这一生，是个机器。
有种强买强卖的感觉
对坏人我会狠，对好的人我会温柔。别以为很了解别人
每天夜里还是会想起他
好想快点回家哭，受不了了！！！！
饭饭我来了
自私自利又怎样，这样我才能解脱。不能有人成为我的牵绊
这个环境真的好压抑啊。
奶奶爱铺张浪费怎么办？？？？？真的浪费到我想骂人🤬说她她还不听，农民出身的不更应该节省吗，为啥我奶奶这么爱浪费，真不把钱当钱，不把粮食当粮食
网能不能别这么卡
我每天都会来看看，不想看到那么多难过的人。
会有人爱你❤️ 即使你不在了.我们也要爱自己呀！
好烦啊饭
谁都无法理解我的痛苦，也没有人能救我
你怎么还不死  你怎么还不死  我真的这么坏还是你怎么这么坏
快乐是真实的快乐，悲伤也是真实的悲伤
我觉得我不要被别人牵着走，别人想把我变成什么样我就偏不。我要为自己考虑对自己最有利的
想要很多希望啊
我好垃圾啊
你知道我最大的愿望就是，坐在床边吹着小风，喝点果茶，盖个小毯子，看着蓝天白云，静静地待
我要舒舒服服的过日子，爱咋咋
以前的我没有完全死掉。
也不知道什么时候这个世界让我满眼失望。
嗯，还是要好好活着！对，好好活着！再难过再难以忍受的事情都会过去，要学会提要求，不要发脾气，不要让自己不舒服，以后的每一天都要对自己好，做对自己最有利的决定。照顾好自己。好好活着
坚持不住了救救我吧
一无所有
又哭到想吐了
我们都会好，既然大部分都是因为我的原因。那我就负责挽回，我不去计较那些了。太累了，累的无法呼吸
又吃多了
有的时候你以为的就真的是你以为，我也想依赖别人，太难过了
这个星期就去找你了
自己说的让我不要相信别人
最近我很开心
现在我上班了就更加少用他的钱了 就有时候在美团点奶茶会用他的钱 他现在把那张卡停掉了我非常的无语
本来也是不属于自己的东西
世界上另一个我
晚安姐姐，我好想他，可是他已经是别人的男孩了
我真是活该没人爱
迟早会离开的 为什么不能让我早点离开
好想解脱
我恶心
想死怕疼
拜……
饭饭晚上好 今天买了很多卤货吃 卤鸭头真的好好吃
我觉得我可以去当尼姑了。我觉得两个人在一起，说句不好听的他在给我找麻烦。
几天没吃药
现在又觉得 没有什么期待了
眼睛好疼
我不想和任何人说话
死
周末，为什么会更难过
又开始焦虑了。
我好不起来了
生活太苦了 我想死
我刚才死一死被抓到了
现在微博热搜日常都是外国人怎么说中国，看烦了已经，为什么要那么在意？要成为世界第一的话，这样可不行
非常不开心，没有动力做事。好累
明知道现在的我做不好任何事，做不了任何正确的决定
我觉得我最近又开始有些复发了  可是却没有什么人可以说  最近正在喝中药调节   熬过复发期我是不是就可以了  我一定可以的
又翻来覆去的翻你当初的作品 觉得我们的故事就是个错误
饭饭我真的太久没来了，那种想放弃还爱的滋味很折磨人，没有一个人理解，到头来，没有成为父母的骄傲，也没过上自己想要的生活，我好累啊
或许那天我也会像你一样在wb发出这句话然后就做出行动吧 我觉得我自己真的没救了
那行吧，我永远也不想再看见你们
不理不想理的人
每次我难过的时候就想来这里看看
我忘不了她，每次一看到照片就。。。唉     哀从心头起
我真的过够了这样的生活 每次受委屈我都不能哭
为什么自己不肯放过自己
如果可以不希望还有下辈子，活着真的好难受，泪水在眼眶打转，所有的委屈都在夜里诉说，却没人知晓
我马上就来了
像我这种人就应该被社会淘汰
我马上来找你
人生的路我真的不想走了
好讨厌啊
被害妄想症
挣扎太累了
好累啊
善良的人注定被人伤害
给自己的十天时间，彻底考虑清楚了。一定得考研，是为了家，更为了自己。
压抑的想哭
他真恶心
生活，生下来活下去，可是好累啊。那么累的时候，大家都怎么坚持下去的，好灰暗，实际其实也并没有我想的那么糟糕，但是心头总是压着大石，完全看不到未来。想过放弃，可是还有好多事我还没做，很多好吃的没吃过，没有和爸妈去旅游，没有谈过甜甜的恋爱。可是真的好累，我不想面对自己和朋友。
晚安...
老板良心不会痛吗？一直加班加班
冷漠而麻木
虽然做不到不在意，但我要学着去假装不在意，对吧
有没有人帮帮我
今天喝了很多酒。因为要应酬，还在应酬过程中听到了我可能被裁员的消息，呵呵
我好羡慕你的勇气，我真怂
今天也要开开心心o  她是骗钱的，大家小心
拜拜啦
两年，生意失败，还欠了40多万，连死都死不成，我要还债啊，真疯了
我为什么那么傻
我又来看你啦
那些陌生人真的好搞笑怎么了，抑郁症又怎样。要是你得了也没人关心你的也会对你不给好脸色
好累啊 想睡觉 但工作全部扯着我告诉我不能躺下 就想直接躺下了不复醒 是不是会更好一点
至死方休
所有钱都给你了，你还要我怎样
我真的，太难受了。
饭饭晚安
我真的好想你，平时周六我们就一起度过了
活下去
这样不太好 因为会内疚 内疚也会杀死我。可是不快乐也会杀死我 那我还有活路吗
世界之大无处可去 人类还是灭绝吧
饭饭怎么办啊
岂止是夜晚 每天都在渡劫
烦租房，烦工作，烦所有的事情全部挤压在一块儿。
意难平
每当我觉得难过，失望烦躁的时候总是会想到快要死了就突然不难过了，就像是工作时想到快要放假了了一样开心
想把身上所有枷锁全部挣脱只为自己做了选择。
今天好冷 我感冒了
我又来了
咋办，想死了
不然  还是算了吧
再也不想发朋友圈了，生日也没几个点赞祝福的，可还是要坚强啊，不能让人看到我的悲伤
一事无成真的 真的 真的
我不想救赎 哪怕是自己
我认输 求你放过我。
人从悲哀中落落大方走出来就是艺术家。/木心。 那我大概是个俗人吧。
我好想转学
找个工作就像赴死一样
她跟我说我俩都不要自暴自弃 但是她走了！
我竟然刷了这么多条，我是坐在电脑前不想码字的时候敲下的，我好累，心累，感觉人间不值得了，也从来没有值得过，我就是一个多余的人，白吃了几年饭罢了。不要安慰我。不要安慰我。我是一个很清醒的人，不需要安慰，我想死的时候，也不是犹豫偏激，是我真的决定好了，谁拦着也没有用的。
不晓得为什么一点都不觉得上天对我有多不公平了，因为累了。没得感觉了
堕落很容易
心态不好，情绪不佳，一切安好，
我以为的很好
走饭可以带我走吗？
饭饭，这几天天天下雨，心情非常不好，总想哭
好饿啊...
晚睡的姑娘，你听我讲，谁的青春没有一些荒唐，不论谁在谁的心上，你都可以再继续坚强。晚睡的姑娘，你听我讲，笑意会带走青涩的慌张，给予自己最明媚的幻想，陪着你直到下一个天亮。——《晚睡的姑娘》
你又能选择什么呢
每次过后都会给我一种撑过去好转的现象。但下一次却更严重。
最近自己的状态越来越差了，快窒息了，却无法表露出来。
还是会寂寞
我一想到还有几十年要忍耐 我就想哭
为什么这么难！为什么！
天！这条评论回来了吗
我害怕，我一个人在家
我认识走饭五年了
我只有你可以倾诉了
好想
我并不想太大去变动生活  所以时常焦虑
虚假，每个人都虚假
来看看你
今天的难过少了一些了，但毕竟还没去上班，等到上班时就不知道什么样了，不过我会尽量让生活好一些的。
好崩溃，又要哭到剧痛吗
我朋友圈的，有一个朋友，最近一天发很多条动态，有时候很像安慰她，又怕打搅她，所有尽可能挑我能评论的评论。我害怕，这些动态是她求救的信号，而我错过了。我也好羡慕她，我根本不是积极的向日葵。但是好在几乎身边所有人都认为我是小强。我深刻的明白，太多负能量，是没有朋友的
又回来了啊
晚安我去睡觉啦
饭饭，我今天真的不舒服，我生病了，所以改论文改不下去，我看到就恶心
但是虽说爸爸妈妈支持我二战，我也不好意思再啃老
谁都渴望理解，谁不希望有人知心，可难得几次鼓起勇气说出口的苦，就被几句亲描淡写的你太认真啦，你想多啦，没什么大不了，别想太多，会过去的，不会那样的放心。谁还相信"理解"，谁的心还有勇气，与其被指责，被误会，也比再次说出口强
我可能真的病了
看见你们在一起玩的真开心，幸亏及时与你划清界限
饭饭 我该和谁说呢
人小時候誰都希望自己的將來閃閃發光 但是長大以後 自己的夢想 卻沒有一個能夠變成現實 既痛苦    又對不起自己                                                                                   ——《被嫌棄的松子的一生》 ​​​
人的烦恼大多来自没钱
我想要的真的很简单呐
老实讲 我挺喜欢他的 我的另一个灵魂也说他还行
下雨天真不舒服
我难受 啊啊啊
真的想对自己说声对不起啊，强拖着我走了这么久
为什么不找我帮你呢 我会帮你的
我活该你也活该
能不能帮帮我
亲眼见证了一个暴发户的崛起
最好今年就来一场飞来横祸把我带走，本命年死掉再好不过
你这个人怎么都不长记性的啊
我才不要当卑微仔
我不知道应该怎么做，或者我能怎么做。妹妹那么小，我真的没有办法不把事情往坏的地方想。怎么办啊。
我不知道该怎么形容现在的生活  好累  生活真的好难  我真的要崩溃了  我现在不想谈恋爱  不想碰感情   我总爱在意细节   我不想让任何人了解我   我其实挺难过但又不知道怎么去表达自己的情感只会说很难过也不会去打扰任何人怕别人在忙如果我喝醉了给你打电话 你别接也别挂 我们各退一步 我不说我爱你
苍天啊，我该如何接受没有人在乎我的事实啊
好一个“以前的朋友”，我怕了 我真的怕了 网上交友不要投入真感情，这么说着 过几天又会主动找她 贱 真的贱
我们一定会和好的一定会的
这是最好的吧
崩溃中，都快一年了。
啊啊啊啊啊
怎么样才能开心起来，好消沉
网上冲浪并不能让我感到快乐，只是漫无目的地刷刷刷
为什么这么不快乐啊为什么这么难过啊
没有我，大概别人也会过得很好吧，自己就是个可有可无的存在呢
心剧痛到不行。我恨你，我恨死你了
干眼+耳鸣，觉得人生更漫长了
总有人在天黑时伤感
肚子疼死了
你知道想吃又怕胖的感觉吗
他为什么要骗我呢
为什么要中伤我 你们了解多少
美丽的花儿凋零又绽放，希望总有到来的那一天
崩坏的边缘
我一点也不喜欢
加油(ง •̀_•́)ง
我的人生也太奇葩了 ，
又要哭到头疼心剧痛才罢休吗
我真的绝望了
每天都有很多人去你那
死亡，是所有凡人和伟人最终共同的归宿
一边说自己真的很开心一边晚上躲在房间里流眼泪
我 冷 我肚子疼
是好的迹象
刚刚去查了怎么才能猝死 好难啊 😩
我又回到那个阴郁的自己了，什么时候才能真正好起来。
总是觉得随时会被抛弃，毫无安全感，真的会有人愿意一直陪我走下去吗
我今天又觉得好累
对别人一无所知，不知别人承受着什么，经历过什么，在怎样用力坚持，就自以为自己有着丰富的人生经历，然后站在自己的角度，对别人只手画脚，说不懂事，这种人真他妈恶心，要不是我自己觉得，至少先赚够点钱，报答家人的养育之恩，然后再了断，不然几年前就和世界说拜拜啦！
活着是这么累
怎么说呢 突然觉得自己很悲哀 连几个好朋友都没有 有时突然想玩一玩聚一聚 却发现那种无话不谈的 志趣相投的人一个都没有。曾经觉得熟悉的朋友，现在始终觉得有隔阂。这种毫无意义的日子每天都在重复，行尸走肉似的活着，所有的一切都不是我想要的，可我却没有能力去得到我想要的。
饭，真羡慕你可以有勇气踏出这一步。或许是我现在还不够绝望吧？也不知道绝望透顶的一天会不会到来
吃饭对我来说就是罪
对不起对不起对不起
你回来了
今年真是糟糕的一年，我在这一年离开也不会引起太多悲伤
我一点都不想哭了 没有用 我只是想死
没办法了真的没办法了，你就是不回来，我可以怎么办啊
妈的这数学是人考的？
不想多说一句话
我真的好累了，总会莫名其妙的难过
这条微博回来啦
又来招惹我。。。
到底为什么会这样，我觉得今天的我更严重了，心口如同地震一般震动，今天的情绪更加不稳定了，每一天都活在沉默里
感受不到快乐
我觉得缠绕我的东西太多了 感觉没希望   这病本身就是长期的积累
我就是矫情了
我真的好难受 就像心里压了块石头一样特别特别沉
温柔吗？半条命换的。
饭饭 不知道该怎么办了。我该怎么做啊。我要怎么熬下去。可是我就是熬下去了生活也无非是在等死吧。可是我才十四岁。快要撑不下去了。好难过阿。
这个世界对自私的人太好了
大家，都不要放弃啊，世界上，你总能找到活下去的意义的，不知道你们是谁，为什么想离开，但是我想告诉你们，我们爱你，这个世界总会有人无条件的爱你，所以，别放弃啊，加油
虽然我很微小，但是这世界上找不到另一个和我灵魂想法一样的人了。
活是不想活了，死又不太敢。
我总是想起高中 刚刚我突然意识到三年都过去了 可我还是一遍遍地想起
想死
这个社会真的容不下我这种人。
今天得到了他一生一世一辈子的约定，但 以前不也说过吗  可我还是放不下 还是会真的当真，我想捧杀但需要好长时间 我不知道这段时间里会不会真的动情 或许现在我已经在冰上行走 我不知道 没有人能告诉我正确答案
哥打电话，骗他说在上班，很是痛苦，不想告诉，不想见任何人
我是个俗人，我只是差钱而已
失去你失去了全世界，我真失败
说实话，世界上哪个国家在网络上也限制敏感字？
饭饭，你的这一条微博怎么又有了呢，我又看到了，来这里留言，就像第一次来这里一样，觉得很安心，我现在在努力迎合读者的口味，但是那毕竟不是出自我本心的，我很矛盾，可是，就算是我已经在迎合了，可是还是没有人搭理我，哎！有时候想想，我真的是太垃圾了，哪里都不需要我，我是一个零余者。
今天是我希望最有机会实现的一天，能够实现吗
来走饭这里的，大概都想做最后的挣扎。 我想的愿望都是期望。越害怕越封闭。可我怎么也走不出来。
我真的不适合和别人在一起
如果有人看见我的留言，能不能告诉我做什么会比较舒服一点
今天想做的事不要留到明天，因为不知道能不能看到明天的太阳
心在下雨
这条不是被删了吗
走饭，如果我死了，我要去找你
我应该退出网络了，希望我活着的时候，能够看见中国人变得更加自信，不再在意他国了怎么看
我以为她会就这样过了
八年了
如果不疼就好了
嘴里没点东西就烦，吃东西令我快乐
迟早有天要逼死我
饭饭……
我是不是会给别人带来不幸啊
快回来吧快找我吧，要疯了我
哈哈哈哈哈 谁都不能信
今天跟三年的男朋友分手了 以后这座城市就真的是我一个人了
想吃东西，睡着了应该就不想了吧
每天不知道自己要干嘛，像个废人
饭，我又来看您了。
这个春天我过的异常艰难
我恨死你了
今天这里一直下雨，我好难过。
谁是真心为别人好的呢
装累了，不想装了，我所有的涵养都是装的，我就是一个嘴臭怪物
失恋怎么这么烦呢烦死了吃一堑长一智我要长记性
不敢和最好的朋友讲 我喜欢女生
我只要意外不要明天了
手上的疤也太丑了
最绝望的东西—明天  每一个明天
饭，你知道吗？整夜哭泣的话第二天醒来皮肤也会变差的
不要绝望
活着好累
谁都不要
我删了。所以我还真是对不起你。
我只有死路一条
好难受
这样一来就不是我的错了
我一定要变得特别特别厉害啊！
虽然有这种想法但是我觉得不能辜负别人
我真的好看嘛，我的五官不端正有瑕疵的啊
我努力了 一直很努力 感觉也可以高兴的离开了
走着走着就到2020年咯~可以的话再回来看看吧！
我总是在逃避，觉得每天看各种视频追星就能真的很开心，可是今天从里面抽出来发现这些根本没有用
今天，第一次骑共享单车在路上跑来跑去，感觉好爽
我以后再也不骂人了。不是不想。是我累了。真的。我做什么要么做不好。要么付出不成正比。可笑人啦。！！！
看吧，这个病就是这样。身边的人都会放弃我的
已经比过去好了太多了 可还是会突然很孤独
人生好累
拼命的学着你的文字 学着你的遣词用句 希望能写出像你那样生动的作品 想要成为像你一样出色的人 但是我们的故事从开头就是错误的吧
评论里的人加油啊，一切都会好起来的！
果然这个号安静多了
好想有机会，可以救一下别人，然后自己死去，死前让我黯淡的人生发一下光吧，
分开简单 抹去往事极难。词写的是真的好
挣扎
为什么这个世界我最难？
我   心   痛  啊   我  难受
有什么办法可以死了以后不添麻烦的
今天晚上等我
真的会有真爱嘛，那种你特别痛苦然后被人安慰后就立刻不痛苦的感情
这样去找工作像是要去赴死一样
以前觉得那些演员能随时随地就憋出眼泪好厉害，还试着自己一个劲的憋出眼泪，我真是个傻子，那时多快乐，根本没有一想起就能流泪不止的事情。。。
我好像没有办法去照顾别人的感受了
太累了 太难了
痛苦的
我又生气了我又生气了，为什么。我知道不该发脾气还是发了。
我也想，活着好累，好累
饭饭，生活能不能重来啊，时光能不能倒流
好想被爱啊
饭饭，为什么垃圾还要继续活着？
大家晚安啊，熬过去就很了不起了
真想得个新冠就死了
我的国家在我需要帮助的时候，选择帮助了一个在网络上说爱中国的外国人，而我什么事都没做错，却替国家成为了外国人的出气筒，国家不愿我回去，外国人骂我滚回去
既然不信为什么要让我说呢
朋友是宝贵的
真窝火，但我还是要继续在这个世界上奋斗
有的人来到这个世界上只是为了尝尝这人间的五味，看看尘世间的风景，之后同所有人挥手告别……  ​​​
不知道怎么办好
不就想我死吗
是不是快要死的人是有预感的啊
真的很可笑，今天又有朋友到我家来了，还带了东西送我，我一看就知道是他送的。很奇怪为什么我的朋友来看我都是通过他？为什么拿来的东西都是他买的？他们到底是我的朋友还是他的朋友？我很气愤，一句话也没跟朋友说。
我想消失，连灰都不剩
从今天开始我不在乎了，
人心真的很可怕，尽在咫尺却不知对方心里想的是什么
你真的一点愧疚感也没有吗！太绝情了吧
如果每个人都可以没有心就好了 我今天痛苦程度又来了 我不敢哭 我怕我妈会随时进来看到我 我似乎是最能改变这一切的人 但是我好懦弱啊 我好自私啊 我不敢走出那一步
感觉对所有的事情提不起那股劲来了，感觉好累啊，怎么就变成这样了呢？我得开心点啊
反正，爱也救不了我，谁也救不了我
想到小时候养的猫了 不是小猫 突然来的 我蹲下摸了摸就常常来了 就成了我养的猫了 妈妈偶尔会喂它吃的 但是猫是在外面吃的 回来会窝在我身边要我摸摸它 但是没有多久 猫吃了毒老鼠 到家里来的时候一直在抽搐 妈妈给灌了洗衣粉水说吐出来就会好 但是没有 猫猫死掉了 在我面前 不动了
觉得日子很难过，该怎样能让日子好过点呢
大家都在前进，我也在前进，不过我拖着沉重的身体。
我要乖，我的痛苦不能施加给别人，自己熬，做好了准备，熬的过去就熬，熬不过去就去找饭饭
真的是 哪里都有变态
如果我说我的身体不受控制，大概他们不会相信吧
这辈子都不会原谅你的 你休想好过
我妈总是说他们死了我怎么办。 其实很简单的，但凡你们走了，我都会跟着走。其实我在这个世界上已经没有了什么追求，我现在活着只是怕你们因为我的死而伤心，所以，这件事情对我来说都不是个问题。
你知道我最大的愿望就是，坐在床边吹着小风，喝点果茶，盖个小毯子，看着蓝天白云，静静地待着
又要开始悲伤了，美好的周末，我那么孤单
我既想搬出去也想读书那当然是不可能的
你们根本不能想象我会怎样对自己的男朋友。你们想不到我认为他是怎样的人就会怎样对待
生活好难啊
最近老是想看看你！
痛苦的人太多了
我只想再见他一面，确认他好好的，就算远远看一眼也好。我也会劝自己放下的，就这么突然消失了，一句告别都没有，我如何开始我的生活
我提醒自己不要自怜，尽量不展示痛苦。一方面我知道这都是徒劳，是我可笑的自我要求。
我好俗啊。
走饭刚刚那条评论我又看到了，难道是我眼瞎了吗……那句原话是这样的“有抑郁症的说自己没事 没抑郁症的比谁都伤感 非主流谁都当过 但是别太入戏”……感觉是我第一眼看理解错意思了，脑子越来越笨了，总是要读三四遍才能读懂……
困
之前不懂事 在外面受了委屈哭了一路回到家 哭的身体都抽抽了 希望妈妈能安慰我一下 结果妈妈劈头盖脸给我骂一顿 说我不顶嘴会挨骂吗
小垃圾应该去它该去的地方
我到底应该怎么办 真的好迷惘
但是真的不要放弃
我害怕谈恋爱害怕结婚我怕我会像我妈那样遇见我爸那样的人 昨天有人安慰我说幸福是努力来的 这他妈怎么努力？
饭饭，今天突然发现你这条微博被找回来了，很开心，树洞又回来了。我感觉我好像在面临考不完的试，我真的真的真的很讨厌考试，感觉这就像个无底洞一样没有尽头。别人的父亲都是可以依靠的大树、臂弯。我的父亲，却是我被泼冷水的源头。说不完的风凉话，嘲不完的讽，活着真的好累。
人生啊，真他妈可笑
总是十二点的时候犯困
一遍遍被抛弃 我不知道还能撑多久了
还没有找到工作 好烦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
有点 冷
走饭啊，你说人是不是越长大越孤单。身边的朋友都有家有口。我三十多还在外独自打拼。有时候想找人聊聊。一一些朋友是不理解，一些事有家有口，总不可能麻烦到他们。和家人关系很疏离，三个人三个地方。
有点孤独……只有自己的感觉。
我听人说除了亲人没有人希望你过的好
着实羡慕那些真正被爱的人
抱歉，总是来这里叭叭些没用的
尽管我，所有的美梦都没做完
我今天。好像忽然醒了。饭。我这一段真的好像都在骂人。我的脾气很容易就上来了。就会一直冲别人。但是今天我感觉我突然明白了。因为我打心眼里讨厌这样的自己啊。
我想他们都死了才好呢
别人没脾气是吗
好可怕
很多时候，因为这个累的不行。就想要是别人能帮我承受就好了。但是我那么辛苦得来的怎么能那么轻易给别人
我想拥有自己的房子
饭，想你呀。
我不想看见悲伤的自己
睡了睡了
你的温柔是上天最大的恩赐
我真的好累
虽然我脸上是笑的  给人感觉没什么  并承认是有这种情况   但是我的心真的非常难过 感觉自己的伤疤被别人撕开了  好痛好痛
现实是如此令人悲伤，可我依然选择活下去，期盼着幸福到来的那一天
我勇敢的说出了心里话，但下一秒我就后悔了，我觉得我犯了错，这年头，连说出心里话都是错的
每次惹妈妈不开心，她都说我不值理，如她所愿
静静等待吧
之前还在读书的时候我微信绑了一张他的银行卡 我知道我买东西他都会生气所以我每次都只敢买低于50块钱的东西 但是他还是生气 他和别人说我用钱很厉害还凶我妈说我要把他的钱都花光 可是他明明和我说说我可以随便用他的钱 是他说了我才用的而且我没有用很多真的没有
既然人生这么的苦，为什么还有人要坚持着。
晚安
我不想努力了
既然儿子那么好  那就别生下我啊  生下我又把我扔下  让我自生自灭  这算什么
我真的很难受
我瞎 说的没错是我瞎
我从来没有那么那么窝火！！我感觉我现在要炸了！关键是还不能炸，靠！
饭 我今天突然很难过 但是今天没有任何特殊的事发生 最近也一直提醒自己要快乐 也有好好地做到 突然这样真的很迷茫 搜了搜你 回到你身边后居然又看到这条微博了 真是一件好事啊 谢谢你 这一分这一秒我是真的可以再用尽气力开心起来啦！爱你！
我好敏感啊。
突然觉得可悲，不知说些什么了
¡评论配图
难道我的人生就不能有新的人出现嘛
活着真的好难 好累
一个小小的挫折就可以打倒我。这怎么活下去呢
我是垃圾
昨天我表妹和我说我爸跟她说“你想要什么？我都给你买 你在城里没地方住就去住我新家 你就把自己当作是我女儿不要客气”我听我妹说完我就想哭了 我爸之前还给我表妹买过生日蛋糕 他从来都没有给我买过
烦死了
看我有想理你？
饭饭啊 原来只有死掉了 才会跳出来一堆人开始关心你 可是活着的时候 他们并不舍得分一丁点的爱给你
这世界容不下善良的人，人吃人，真的
两年了，一遍又一遍的自我抑郁，自我救赎，对“死”这个字很敏感，但它是我的解脱
头好疼啊  2年了，反反复复，好像又回到了以前，饭，怎么办
下午好哇
我要睡了了
饭饭，再等等我。我去找你，不出意外的话，这几天。
轻飘飘的飘的无影无踪
想努力工作又怕，想读书又撑不下去。
我的朋友就像会发光一样有好多人喜欢 我好羡慕  我可能就是一个不招人喜欢的小女孩吧 我就该呆在角落里
失重的感觉不太好
自生自灭吧，唉
饭饭带我走
为什么我的原生家庭那么糟糕 我以为他是我的小太阳 原来不是
这个世界上不会有一生都快乐的人，大多数时候我们都是痛苦的，生活是由很多很多的苦，和一点点的甜组合在一起的，可是，我却觉得自己的人生尽是苦楚，就算有那么一点甜，也是难以抵消我的苦的。
我想吃汉堡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊但是我不饿甚至还有点撑（？）
重新投胎吧好不好
对我有利的事就做，在不伤害别人的前提上
为什么，因为我不配
好辛苦，满脑子都是你，我该怎么面对以后的路
又一晚了，为什么这么难熬啊
你真的不会良心发现
怎么办啊，走饭。我老公重度昏迷25天了，我还是害怕他走，虽然这么多天医生一直说他几乎就是脑死亡了，现在他身体机能真的要撑不住了，我还怎么办，我对不起他，我好想他，我想和他一起走。
活在梦里
是我不配吧
中国和中国人甩掉自卑还有很长一段路要走，这条路看不见尽头
今天有人问我，“你是有着多大的勇气，敢一个人来到这陌生的城市，没有亲人，没有朋友，你不怕吗？”我说就因为这座城市没有关于我的任何事，我就来了，只是我少说了一句，我连死都不怕，还有什么好怕的呢
你再去想想
抑郁的人一到夜晚就是在渡劫
我又开始难过了
二十多岁我没有工作，谁家的姑娘又肯嫁给我
独善其身
是以前的我存在的证明
晚上好 饭
失而复得 有点小开心
很苦恼
出了微博！我还是一个向日葵！！！嘻嘻嘻！！！
莫名其妙的心里很难受，崩溃！会想不通活着的意义是什么
我今天想起来很多事情
眼看着身边的人都慢慢找到了自我并且向目标努力追寻 我什么时候才能快乐起来
我不知道我到底是因为什么这么讨厌自己
痛苦到极致就麻木了 我这是不是快好了？
我不会原谅你们的
我真的想每天快乐
大家都有什么难处？
活着太累了
我觉得好压抑
看不见未来
我就是猪吧  不对 猪那么可爱其实我连猪也不如
真的好烦
无法原谅彼时此时的愚蠢 无法原谅奋力过但无声 无法原谅时光遗失的过程 无法想而不问、
好难
饭，现在是韩国时间12点过了，是她的生日诶，你说她会不会开心啊，我好想去找她啊，情绪又崩了，我到现在都接受不了自杀这个事实
我分手了，也准备不要以后了。也绝对不回头了。但我的情绪总是为他改变。我好烦
