要是没有就好了，永远不存在这世界

走饭是勇敢的
希望我能尽快去自杀啊，说上那么一句“愿你们都能找到自己的幸福与快乐，我要先走一步了，失陪了，各位！”
我可能就要来咯～
我又回到那个阴郁的自己了，什么时候才能真正好起来。
死
崩坏的边缘
大家都在前进，我也在前进，不过我拖着沉重的身体。
比我差的都过得比我好
让我去代替那些人死去吧
已经变得一发不可收拾了
善良的人注定被人伤害
每次对人类真心相待最后又是被利用被抛弃，一次又一次，搞得我有点失望。
压抑的想哭
饭饭，我情绪又变差了咋办啊
但是我言而无信做不到
从来没有被理解
我哪有亲人啊  一直以来都是我一个人走过来的  被校园暴力的时候你们在哪  我得病的时候你们在哪
好崩溃，又要哭到剧痛吗
我讨厌我自己，好烦，我谁也不喜欢。我的喜欢都是装的。
想把身上所有枷锁全部挣脱只为自己做了选择。
其实可能有种自杀不必蓄谋已久，蓄谋已久只是更加理智的不想自杀，想了好久之后，心态平和，这之后一个小事就什么也受不了了，太难受了。
我想去
我觉得活着有点影响别人怎么办？
饭饭，生活能不能重来啊，时光能不能倒流
唉，我不管做什么都不行，活着真不容易
自卑到极点，我太渴望爱和肯定了
我快撑不住了
两年，生意失败，还欠了40多万，连死都死不成，我要还债啊，真疯了
我喜欢一切美好的东西 可是我也知道我不配
我真的好绝望 我已经没有心情了
小时候太缺爱才会导致长大了遇见一点爱都以为是家
我不想活了
我好羡慕你啊走饭
我爸真的好不是东西 他觉得我坏掉了就想换一个女儿
我爸快点死吧
我好垃圾啊
真想得个新冠就死了
岂止是夜晚 每天都在渡劫
心剧痛到不行。我恨你，我恨死你了
为什么中国没有安乐死呢
我是不是会给别人带来不幸啊
哈哈哈哈哈外婆发来消息说十二点之前不睡觉就等于是在自杀，我第一眼看到的就是自杀二字，我还心想她怎么知道我心里在想什么，仔细一看，原来是在催我去睡觉哈哈
一个小小的挫折就可以打倒我。这怎么活下去呢
真是无可救药了
是不是快要死的人是有预感的啊
我也很讨厌我自己，整天负面情绪郁郁寡欢。
什么都懂的哈哈我活该吗
也许我和他之间就再也没有关系了
又吵架了 又吵架了 这么点小事 你们就会吵吵吵 唉
好崩溃，每天都是折磨，真的生不如死
今天有人问我，“你是有着多大的勇气，敢一个人来到这陌生的城市，没有亲人，没有朋友，你不怕吗？”我说就因为这座城市没有关于我的任何事，我就来了，只是我少说了一句，我连死都不怕，还有什么好怕的呢
我要熬过去……死都不去看医生，看了医生如果真的有抑郁症，我……可能……会更加……的坚信自己有抑郁症了……然后钻牛角尖的次数会更多……而且18岁以下没有家长陪同好像不能去看医生吧……
也许迎接我的人还没来
原来，不是这个世界不放过我，是我放不过自己，死了好，一了百了
快点把我带走，求求了，一分一秒都不想活着
饭饭，好累哦，一天可不可以长一点啊
饭饭快点带我走吧求你了
无非就是更想死罢了
我要死了
如果没有我的拖累那自己一定能活的很轻松吧，不必保持强硬，自由自在的
不就想我死吗
为什么总是这样呢，为什么痛苦就不能有个尽头呢，我又有什么罪
总是莫名其妙地难过，莫名其妙地想要离开，又总是被现实的羁绊拉扯，活得这么累，却仍要活那么久。饭，真的很羡慕你呢。你真的足够勇敢
癌症癌症我需要你
看不见未来
我总是想起高中 刚刚我突然意识到三年都过去了 可我还是一遍遍地想起
堕落很容易
最绝望的东西—明天  每一个明天
本来很想回去的，但是现在不想了，以后都不会想了
人生的路我真的不想走了
听那么多道理有什么用啊，想死时有道理能让人清醒过来吗
虽然我很微小，但是这世界上找不到另一个和我灵魂想法一样的人了。
人生好难，小时受苦，现在受苦，将来也会受苦
走饭啊，你说人是不是越长大越孤单。身边的朋友都有家有口。我三十多还在外独自打拼。有时候想找人聊聊。一一些朋友是不理解，一些事有家有口，总不可能麻烦到他们。和家人关系很疏离，三个人三个地方。
我  恨  所  有   人    我   更   恨  我  自  己
好可怕
我分手啦 饭饭 我爱自己很费劲 却拿出了一百二十分的力气去爱这个人 我把自己快要掏空 然后 大概是我不值吧
放弃了放弃了，我不要回去了，我不要生活在那样的社会，变成和他们一样的舔狗
你就是个缩头乌龟
又翻来覆去的翻你当初的作品 觉得我们的故事就是个错误
今天又来祈祷自己早点死哦
快递都到了 也没有什么奔头了 又开始希望你带我回家
今天我也要走了 不知道路上能不能遇见你
手上的疤很丑，摸起来很不舒服
如果考不上理想的学校 那我继续着还有意义啊有没有跟家人沟通不下的朋友
我的存在其实毫无意义，不管对谁而言。我懦弱，胆小，还内向，这个世界没有人会真正喜欢我这种性格的人。我自己也讨厌这样的自己。一直在想这么毫无意义的活着不如早点死了多好啊。
就一年就好了。我的病会好的
我一点也不喜欢
生命到底赋予了我什么意义
你再去想想
你的冷血无情真想让我死掉
死了就死了 我死 行了吧
只要我活着，这样的日子就不会有尽头
我真的好痛苦
突然也好绝望啊，走饭我该怎么办。
承担别人的期望也许对你们来说是很好的事，可这样却让我求生不得求死不能
想要的越少，得到的更少
好累 新冠带我走吧
我又不好了
饭饭 我该和谁说呢
饭饭等我啊
我真的真的好烦好烦啊 想发泄 想杀人  神经病一样坐在那里泪流满面 真的滑稽又可笑
我真的，太难受了。
一步错 步步错 那我还有对的路走下去吗
人间的苦受够了 去天堂做最叼的那个
怎么才能没有痛苦的死去呢？
终究会被遗忘的.你好，再见.
我去找工作了 祝你们都不用看着厌烦 受气 Everything is empty. I\'m not afraid I\' ll die anywhere
我真是活该没人爱
晚安饭饭，今天天冷，我要睡了。今天又是谁也无法拯救谁的一天，我也只盼望死亡早点到来。
以为已经走出来了，可还是轻而易举被打碎
我总是轻易感到悲伤流泪，但是和别人的悲惨遭遇相比较又觉得自己过于矫情
想死指数不断升高
被害妄想症
两年了，一遍又一遍的自我抑郁，自我救赎，对“死”这个字很敏感，但它是我的解脱
没想到就这么烂了
救救我
肚子疼死了
生而为人，我很抱歉
我要怎样才能赚到钱，哪怕是一份兼职也好
心里特别害怕 。从小周围都是优秀的人，他们不是容貌就是能力都超我很多。我也好想努力做一个特别厉害的人。
现在也是只要她觉得对 我永远都是错的 可她不知道我一直都是对的 没做错什么
饭，我又来看您了。
我真的好累了，总会莫名其妙的难过
不然 痛会再痛一次 美好会变成痛 更痛
体重秤杀我
想放弃所有 去一个没有烦恼的世界
我活不下去了
感觉对所有的事情提不起那股劲来了，感觉好累啊，怎么就变成这样了呢？我得开心点啊
饭饭 带走我吧
找不到工作 一无是处
我吃了好多东西，如果可以撑死自己就好了…
想在春天里死去
我来陪你吧
好难
死有什么可怕的呢
这个环境真的好压抑啊。
想读书了，但是自己的情况好像不太行啊
真的一点希望也没有了，我居然没办法了
又是泪流满面开到家，一进房间又崩溃了
生活好难啊
所以，我无法到达这样一个可以免去人痛苦的精神极限，我是能感觉到疼痛的，可是我最怕疼了，小时候打针，有一次，天气很冷，我为了拖延时间，就装作很热的样子，用手往脸上扇着风，然后平静的走到室外，说，等一下，让我凉快凉快再打.你看，我就是很怕疼，很怕很怕，所以，上吊疼吗？
约吗
有人在夏天到来之前失去意识
我忘不了她，每次一看到照片就。。。唉     哀从心头起
你走的时候难受吗？ 我也好想死一死啊，像我这样没心没肺的冷血动物，行尸走肉，也许已经死了，你看我只能在已经亡故人的微博下，在没人认识我的网络里才敢暴露自己。觉着自己很恶心，也不想留下什么，遗体也不想被家人看见，最好把器官给需要的人，把遗体解剖然后随便火化扔一朵花当肥料就好
好想逃避
哪种自杀方式比较好
在人间继续苟活着
好想
莫名其妙的心里很难受，崩溃！会想不通活着的意义是什么
哪有什么感同深受，理解，全是鬼话，真正的难，真正的苦，真的能说出口？有机会说出口？
好累啊，谁的肩膀能让我靠一下！
我才知道我已经蛮厉害的了，但是好像离好的生活还很远，每天被那样的落差折磨，我不知道怎么救自己。年轻人要学会乐观，我真的学不会
写了又删，最后也不知道说什么，只好闭嘴。我多余，说的每个字都该死。
你回来了
我害怕，我一个人在家
我现在不知道活着是要干什么 经常觉得好讨厌周围的人 我好想离开人群一个人安安静静生活
她走了 我从来没想过她真的就这样离开了
完全没有出彩的地方  没有天生的优势 又没有努力的劲头
世界给我的伤害太大了
今天是我希望最有机会实现的一天，能够实现吗
人生啊，真他妈可笑
感觉做什么都好累
要是我有只猫咪或者狗子就好了 那样好歹还能熬
真的想对自己说声对不起啊，强拖着我走了这么久
偷偷死过，没死了，现在觉得什么都不可怕了。 但我知道现在唯一让我活着的，是责任，是对父母的责任。
饭饭，现在开始我要每天对自己说加油
将伤口袒露给他人，企图获得爱，温暖，是多么愚蠢的行为啊。
等我哈
怎么办啊，走饭。我老公重度昏迷25天了，我还是害怕他走，虽然这么多天医生一直说他几乎就是脑死亡了，现在他身体机能真的要撑不住了，我还怎么办，我对不起他，我好想他，我想和他一起走。
时隔两年，我又来看看你，我回国了，还是和他分开了，我想回去找他，不在一起也行，不结婚也行，我就是想见见他
上吊疼吗？我试过安眠片，一次吃了几十粒，可也只是晕晕乎乎了一两天，我没说，家里人也没发现，然后竟然奇迹般的什么也没有发生，不要安慰我说“亲爱的，这是上帝不想让你离开”这种话，如果上帝真的爱我，他不应该让我降世，或者，他应该让我轻而易举的就死掉。
其实你的离开都是蓄谋已久，每次你问我那问题我也有不好的预感，我太笨了不够警惕，然后又挖坑自己。我输了我真的输了，什么都没有了
我想让我的心和身还有我的行李都有地方安放
姐姐说没事有她在，我要努力忘记
最好今年就来一场飞来横祸把我带走，本命年死掉再好不过
我真的特别讨厌在走饭这里，劝我们怎么怎么活着，该怎么怎么干的人……说着不要离开的话……道理我都懂，我要是想得开，我为什么会有抑郁情绪，为什么这世界上会有抑郁症，真的，来走饭这里是因为走饭这里是个树洞，我们可以把心事说出来，求你们那些说大话的人了……
我恨死你了
我突然又记起来了 在梦里 就是还被一个老恶棍 打了  在梦里还要被人欺负 我害怕呀
今晚直接带我走吧 我不挣扎了
都怪我 啥都怪我 qnmd
把自己挂在绳子上，勒着半截脖子，正常呼吸，感受到脑袋里的血管在跳动，挣扎。眼睛的血管膨胀，牙龈的也开始发麻
我就是倒霉崽子
看吧，这个病就是这样。身边的人都会放弃我的
想到小时候养的猫了 不是小猫 突然来的 我蹲下摸了摸就常常来了 就成了我养的猫了 妈妈偶尔会喂它吃的 但是猫是在外面吃的 回来会窝在我身边要我摸摸它 但是没有多久 猫吃了毒老鼠 到家里来的时候一直在抽搐 妈妈给灌了洗衣粉水说吐出来就会好 但是没有 猫猫死掉了 在我面前 不动了
今天得到了他一生一世一辈子的约定，但 以前不也说过吗  可我还是放不下 还是会真的当真，我想捧杀但需要好长时间 我不知道这段时间里会不会真的动情 或许现在我已经在冰上行走 我不知道 没有人能告诉我正确答案
真窝火，但我还是要继续在这个世界上奋斗
自私自利又怎样，这样我才能解脱。不能有人成为我的牵绊
来走饭这里的，大概都想做最后的挣扎。 我想的愿望都是期望。越害怕越封闭。可我怎么也走不出来。
希望能睡一个好觉。
我好累啊 我好委屈啊
或许那天我也会像你一样在wb发出这句话然后就做出行动吧 我觉得我自己真的没救了
干什么都他妈要努力都他妈要加油 他娘的
好累啊
想死得没有痛苦如果死了就真的什么都没就好了……不想重来也不想要轮回
怎么说呢 突然觉得自己很悲哀 连几个好朋友都没有 有时突然想玩一玩聚一聚 却发现那种无话不谈的 志趣相投的人一个都没有。曾经觉得熟悉的朋友，现在始终觉得有隔阂。这种毫无意义的日子每天都在重复，行尸走肉似的活着，所有的一切都不是我想要的，可我却没有能力去得到我想要的。
我不能想了我崩溃。
安抚自己的情绪，控制自己别乱吃药别动刀，还挺难的。
真的好累
我理解不了别人的快乐 别人也承受不了我的痛苦
想要集体自杀 人多一点的
不割了。！小饭我会强大的。！！我不想再割了。我对不起自己呀。可我好难受。为什么啊。
好像麻木的人虽然不容易痛苦，但是活着没有意义
我想好了 剩下的84天就当作倒计时 我是一个笨蛋 如果考不上的话 我就去自杀 这是唯一一个逼我努力的武器了 考不上的话 大家都会看不起我 表姐表弟还有各种亲戚也会看不起我我真的好讨厌她们的眼神啊 我真的好想活着 但我真的开始有点坚持不下去了 我考不上活着也没有什么意义了
真服了 我再也不在晚上哭了 头巨痛 为什么要糟践自己
想被收留
饭啊 我好容易不开心啊 我又在哭了
头好疼啊  2年了，反反复复，好像又回到了以前，饭，怎么办
不要有下辈子了吧
我真的不开心啊
我爸今天也没去上班，工厂停工了。心里难受，我该长大了。
活着的意义是什么
活的跟个死人一样
为什么这么难！为什么！
我不知道该怎么形容现在的生活  好累  生活真的好难  我真的要崩溃了  我现在不想谈恋爱  不想碰感情   我总爱在意细节   我不想让任何人了解我   我其实挺难过但又不知道怎么去表达自己的情感只会说很难过也不会去打扰任何人怕别人在忙如果我喝醉了给你
没有人会真正喜欢我的 我什么都没有 现在的人可不会去看你的内心
迟早有天要逼死我
我妈对我说 你姑姑最近没夸你了哈  我好想说 就是因为如此在意别人对我的看法 我才活得这么累
对我有利的事就做，在不伤害别人的前提上
拖着没意思的自己走了好久，好累，想歇会儿，不想再走了
为什么我每天都想来这里，外面好冷
为什么要中伤我 你们了解多少
很多时候我在想，我到底在做什么呢
所以都是我的错，我不该这样做，我不该什么都不会想
我觉得缠绕我的东西太多了 感觉没希望   这病本身就是长期的积累
姐姐 我可以去找你吗
每天夜里还是会想起他
难道都是我的错吗
我知道我已经有点问题了
死亡，是所有凡人和伟人最终共同的归宿
我想在天上美好的地方 与你相遇
好想去跑跑发泄可是外面下雨了
我想消失，连灰都不剩
饭饭带我走
好久没来了 依旧 更不好了🙏
等我准备好了，我就走
让我失忆不好吗。
说实话，世界上哪个国家在网络上也限制敏感字？
像我这种人就应该被社会淘汰
以前我看到那些有手有脚的人在乞讨我都看不起他们 我觉得他们有手有脚的不应该乞讨他们完全可以凭自己的双手挣钱 但是现在，我有手有脚，我也想去人多的地方乞讨…我不想努力了…
这样不太好 因为会内疚 内疚也会杀死我。可是不快乐也会杀死我 那我还有活路吗
如果可以不希望还有下辈子，活着真的好难受，泪水在眼眶打转，所有的委屈都在夜里诉说，却没人知晓
有时特别无奈 日子还得过
我这辈子最大的错误就是出生，哪怕我是死胎也比我已经活了十六年好。
我瞎 说的没错是我瞎
你怎么还不死  你怎么还不死  我真的这么坏还是你怎么这么坏
既然儿子那么好  那就别生下我啊  生下我又把我扔下  让我自生自灭  这算什么
感受不到快乐
会有人爱我吗
呼吸也好累啊
人从悲哀中落落大方走出来就是艺术家。/木心。 那我大概是个俗人吧。
割脉死不了...
很想过得很好，但是，自身的底子太差了，而且又焦虑，又很难努力。
每天深夜经历曾经的噩梦重新体验那种绝望和痛苦，想要结束这样的日子
还是喝了药，还是忍着难受改论文
既然人生这么的苦，为什么还有人要坚持着。
我怎么觉得自己快要猝死了
唉
活着好累
这个世界也不好了
只有死路一条了我恨极了这个世界
千万别有下辈子
你多久回我我就多久回你
每次过后都会给我一种撑过去好转的现象。但下一次却更严重。
饭饭，我不想玩这场游戏了，我怎么觉得那些坎都那么难啊
没能力活，没勇气死。
想死
完了 我又要和七大姑八大姨见面了 想死
有什么药推荐
我这样到底是谁造成的呢，不是你们，不能怪你们，都是我自己的错，我自己造成的，既然这样，那就让我为造成这一切的我负责吧，不要说我极端，你们没资格
然而我是真的喜欢写作的，但是写出来的东西没有人看，就像费尽心力做出来的工艺品没人欣赏一样，还是很失落的，难道我坚持的这两年都是白费的吗？申签2次都被拒了，很难过很难过，我觉得我的写作风格可能和平台口味不相一致，想换平台，但是又不知道哪里能收留我。
快熬不住了 真的非常非常非常非常不想活了
如果注定会沦为葬物那我宁愿自己承受
感冒好几天了希望是肺炎
等死
好累啊 想睡觉 但工作全部扯着我告诉我不能躺下 就想直接躺下了不复醒 是不是会更好一点
压力大，太难过了
我好累啊。
我不想要你们这样说
我想离开，我好想离开，放我走吧，这个世界很美好，可是..我不适合这个世界啊，放过我吧，真的真的，活着太难受了
以前的所有事我都在尽力欺骗自己，现在欺骗不了了，因为所以的都是事实，大家连在网络上都不敢说话，那在现实生活中便更是
走饭是不是冥冥之中自有安排啊？
之前不懂事 在外面受了委屈哭了一路回到家 哭的身体都抽抽了 希望妈妈能安慰我一下 结果妈妈劈头盖脸给我骂一顿 说我不顶嘴会挨骂吗
一直在思考一个问题，到底有没有下辈子呢，有的话要是投胎成了动物怎么办，变成猪，我不要
走饭，如果我死了，我要去找你
你最好今晚就找我
他很好，他会有一个很好的成绩，上一个很好的大学，我和他以后不会有任何联系了，忘了他吧我又做不到，好难哦。没有一个朋友是陪我从小到大的，没有，我身边真的没有朋友啊
我是垃圾
提到死我比谁都勇敢
活着真的好难 好累
可不可以不要放弃我，不要离我越来越远，你是我的命啊
我也困了
我不知道应该怎么做，或者我能怎么做。妹妹那么小，我真的没有办法不把事情往坏的地方想。怎么办啊。
爸爸生病了，妈妈哭了。我好无能为力，为什么大家健健康康的那么难啊。
对别人一无所知，不知别人承受着什么，经历过什么，在怎样用力坚持，就自以为自己有着丰富的人生经历，然后站在自己的角度，对别人只手画脚，说不懂事，这种人真他妈恶心，要不是我自己觉得，至少先赚够点钱，报答家人的养育之恩，然后再了断，不然几年前就和世界说拜拜啦！
谁都渴望理解，谁不希望有人知心，可难得几次鼓起勇气说出口的苦，就被几句亲描淡写的你太认真啦，你想多啦，没什么大不了，别想太多，会过去的，不会那样的放心。谁还相信"理解"，谁的心还有勇气，与其被指责，被误会，也比再次说出口强
饭饭，我感觉我今天伤了我最好朋友的心，她来看我，我就躺在床上蒙着脸一言不发，她抚摸我告诉我要振作，我只是蒙着头。她哭个不停，我就是不想让她哭才不想见到她，即使我伤了她，希望她能原谅我，我也不想这样。还有总是会对妈妈发怒，我控制不住暴躁的情绪，希望她也能原谅我。嘿，日子好难熬。
算了，我不想说了，反正我，迟早会离开这个世界的，到时你们再怎么说，也与我无关了
因为我知道一尸两命伤害的不是他，而是我最亲的人，所以我才会努力好好活着，但现实不是这样的，好怕有一天撑不过去了，对于这一天我又好期待…
我可能真的病了
人与人之间只剩一层虚伪的面纱 假装着爱你
为什么会崩溃 为什么会哭
来看看你
疯了，你们都疯了
我已经准备好了
这一切已经改变不了 这一切的悲剧什么时候能结束
我想快点离开这里
有没有相约去湖南张家界的，我们一起从玻璃栈道上跳下去吧。我并不想说出一些糟糕的事和表达什么负面情绪去影响别人，只是单纯来这里找个伴儿。人会抑郁自杀的最大bug就是人会思考为什么活着，意义是什么，而动物依靠求生的本能就可以走完一生
心情不好的时候就特别希望下雨，站在雨里就没人知道我哭了。
世界之大无处可去 人类还是灭绝吧
其实都怪我不敢死
要是我能多活一段时间有空一起去玩好嘛。我不在乎那些事了，早就不在乎了
我快撑不下去了  我还有妈妈和哥哥  我不能让他们伤心😔
这个世界对自私的人太好了
人为什么不能抛弃过往而活呢
人生太难了
我好累
饭饭，我害怕冷暴力，哈哈
真的好累啊，彻夜难眠，夜深的时候眼泪不止。由于自己的傻，把自己的日子弄的过得好惨。身边的人把自己弄到负债累累，精神崩溃。去他妈的生活
我的存在就是一个错误。所以死了就好了
眼泪溜进耳朵里了，廉价的眼泪
天天都哭。我什么都没有啊小饭。！
别再伤害我了
我只能做自己的太阳
到底什么时候我的脑子能好用
饭饭 我想给自己买个好看的骨灰瓶
我 突然 很害怕 很无助
为什么猝死的人不是我
太不得劲
明天啊，我就告诉爸妈，我想要一个死的理由，还有我坚持不住了，嘿嘿让我死 让想活的人活 不好吗
他没爱过我
是我作吧，如果我没有问，他就不会离开我了吧，或者，会晚一点离开我吧…
觉得自己还没有小时候勇敢。现在不知道自己想成为怎样的人，也对未来很迷茫。我知道自己考研就是为了逃避工作，心里还是对社会有些畏惧。
我难受 啊啊啊
我不死，暂时还活着，不要来安慰我，也不用翻我的主页，我很好。
挣扎了这么久，还是看不到希望！
结果丢了人品 永远都是骗人的鬼
已经是随时能流泪的状态
被人踩在地上的烂泥虫子有什么好活的
让我死 让想活的人活 不好吗
我想死了，没有人会心疼我的
今天又在哭。
饭饭啊…我们都不知道你什么样子，去了之后如何找你玩呢
每次惹妈妈不开心，她都说我不值理，如她所愿
我只要意外不要明天了
我死了就行了是吧
我好想好想好想好想意外死亡啊，我想马上就死掉，活在世上太痛苦痛苦了，如果我自杀的话我就会被别人说是个不孝子，父母就会更伤心，但是我是意外死亡的话这样就不会被人说是不孝的人了
不知道为什么特别难受
一坐一上午，只想流泪😭
饭，它又来找我了。
抑郁的人一到夜晚就是在渡劫
我好讨厌我自己
他那双手触摸我身体的时候我无比恶心 却反抗不了  我爸什么时候才能死掉
​​​
我以后的人生该何去何从
好想 有个人 突然出现 杀了自己 啊 。
妈妈不过是想把我培养成一个素质高听话好使的保姆罢了，而她自己却以无私奉献自诩。而我是一个自私不孝蠢笨的垃圾。
我以为她们两个是我最好的朋友，但是其实只是我单方面这么认为而已，对她们两个来讲，有很多很多朋友，不差我一个
我从来也没有让他们骄傲自豪过 也从来没听到他们提起过我
真的不相信任何东西了  太恶心了
为什么他们总是说着无所谓，我帮你的话，干着本就属于自己的活儿……今天打扫卫生……本来之前说好了姐姐整家弟弟刷碗我做饭……
我就是猪吧  不对 猪那么可爱其实我连猪也不如
死了算了，死了就不用想那么多了
我替那些好人死了行不行 老天爷开开眼让我替他们死
我努力了 一直很努力 感觉也可以高兴的离开了
饭饭，你终于回来了
送我新的彩铅是因为我放在他办公室一盒旧的彩铅。为什么不亲自给我，非要通过其他人，我不想见的人。
走饭小姐姐，怎么办我该怎么办，每天都心酸心如刀绞每天都有想要死掉的念头，我不想那么痛苦了
我恨他，真的恨
刚见到黎明，又让我进入黑暗，还不如黎明直接没来过。这种感觉真的不好受
生活怎么就这么苦涩啊
我内心很阴暗
哭久了眼睛会不会瞎啊
我很懦弱，从小时候到现在我都很懦弱，我不知道怎么去面对这样子的生活，我也就才十字开头啊，父母小时候就离婚，原生家庭带给我的受害本就够多了，爸爸又把我赶了出来，身无分文的我，真的不知道怎么办，如今又疫情，找工作很难很难，没有住处，
笑也不开心
我学着善良，可苦难事一样也没放过我，真希望自己是肺炎中的一员，
我要怎么做
我怕疼
苍天啊，我该如何接受没有人在乎我的事实啊
手上的疤也太丑了
如果能熬下去，我不想死的，可我一直在走钢丝，太累了，饭，不是我想死，是我只要想休息一下就会死哎。
压垮自己的一般不是大事，是日积月累的小事。如果可以请我的时间缩短吧，一辈子太久，给我半辈子，来过体验过。
今天看见有人蹦极绳子断了，要是是我多好啊
饭我真的坚持不住了
我下辈子会乖乖的了
如果我和我身边的人都走出来了，很久以后遇到了说不定那时候我又不一样了还可以做朋友呢
没办法了真的没办法了，你就是不回来，我可以怎么办啊
快乐了20年的我  竟然被这个破论文难住了  他奶奶的
走饭我真的很差劲 但我又是一个非常好的人
我真的好想死
你怎么还不死 我怎么还不死
我是一个言而无信的人，答应要好好活下去
我要走了，就这样孤独的离开这个世界，饭，我最后的遗言只想让你看到，因为你才是懂我的吧
刚刚又被家人骂了，我很想死。如果我没用的话，那我还在这个世界上干嘛呢？不是浪费资源吗？
我真的好想转学啊啊啊啊啊啊
有人告诉我要为自己而活，不要管其他人就能活的很好
我不想念书了，反正他们想我早早的嫁人然后好给我哥买房子结婚，我哥明明说我想要什么就跟他说的，还说他只有我一个妹妹，可是一遇到我事情他就拒绝，还有我爸，体会过拿鞋底子在脸上扇吗，他五十多岁，我才17，他现在一心赖着不努力，就靠嫁女儿来给儿子过生活。我不想继续了，生活好难啊。
我要是能中彩票就好了 ，离开家里。等到自己抑郁好一点了再出去工作
我的家庭真的很糟糕啊，爸爸在我们小的时候就一直在和妈妈吵架还总是打妈妈，但是妈妈为了我们一直没有离开我们，一直在忍着爸爸的骂和打，一直到现在，我都22了还是一直这样，真的好烦，然后我的头发又在13岁多的时候就全部脱掉了，然后就一直遭受别人的嘲笑。
又回来了啊
带带我
救救我 我离自杀不远了
天不怕地不怕，人无敬畏最可怕
其实有时必须要承认，即便是最好的朋友，也无法忍受无休无止的负能量。
突然想起了卖火柴的小女孩，火柴光里的奶奶！可是我没有！有时在想，我如果有奶奶，她会不会喜欢我，可是没有如果，永远没有如果！
我他妈就想死
想死怕疼
我想他们都死了才好呢
活是不想活了，死又不太敢。
我勇敢的说出了心里话，但下一秒我就后悔了，我觉得我犯了错，这年头，连说出心里话都是错的
你信不信我不了解别人对别人温柔然后发现他是坏人我会马上变成不一样的人来对待他
我活着就是被嫌弃的
我恶心
死掉之后，我的灵魂要飘到你房间，等你睡着之后，再亲亲你，抱抱你，窝在你怀里睡一个晚上，然后我就可以开开心心的走啦
反正人生也没意义
没有人能理解我，我能变成今天这样都是被逼的
我知道我走过的那些路蛮不容易的，但是现在要继续走下去好像很难
我不想自杀 我只希望我爹尽快死掉
感到无力的时候又居然很想哭
我什么都不想了，我只想要爸爸妈妈健健康康的。
真的是遗传嘛，但是我觉得我和他们不像
我不想自杀，我只想意外死亡
好久没来过了  不管怎么努力  结局好像都是一样的
我很懦弱，从小时候到现在我都很懦弱，我不知道怎么去面对这样子的生活，我也就才十字开头啊，父母小时候就离婚，原生家庭带给我的受害本就够多了，爸爸又把我赶了出来，身无分文的我，真的不知道怎么办，如今又疫情，找工作很难很难，没有住处，没有吃的东西...
又要哭到头疼心剧痛才罢休吗
饭饭，如果可以，请带我走吧…
本来也是不属于自己的东西
以为自己好了，可是越来越迟钝，记性不好，自己没察觉，别人也会说，一下子掉入了冰凉
这一次我比往常更多的感到害怕，因为我知道它确实是要到来了。树林里有两条路，我选择了人迹稀少的那条，就此决定了我一生的道路。我没有办法接受寻常的生活，如果不能作出幸运的改变，提前退出游戏是我唯一的办法。
大家可以陪我说说话嘛  我快撑不下去了  我还有妈妈和哥哥  我不能让他们伤心😔
好想快点回家哭，受不了了！！！！
这样去找工作像是要去赴死一样
我的强迫症，快把自己折磨死了，控制不住，真的想一了百了，唉。
真的很可笑，今天又有朋友到我家来了，还带了东西送我，我一看就知道是他送的。很奇怪为什么我的朋友来看我都是通过他？为什么拿来的东西都是他买的？他们到底是我的朋友还是他的朋友？我很气愤，一句话也没跟朋友说。
为什么不给我喘气的机会，
吃饭对我来说就是罪
还是会寂寞
每次妈妈都会说因为弟弟比你小。所以我就应该多做一些?可是弟弟是会长大的呀！我九岁的时候妈妈就说我长大了要帮妈妈带弟弟了，于是给我生了个弟弟。因为要杀鸡敬猴所以挨骂挨罚的都是我。我不想结婚，妈妈说你不要发疯，你不结婚我儿子要找老婆的，到时候你赖在家里，我儿子老婆要给我脸色看的！
拉窗帘躺一下午，爸妈回来之后我也不知道为什么就开始流眼泪
我无数次的想要逃离社会 但我需要一个机会，人间不值得留恋
艹天天催天天催，为了完成你的就业率人都要疯了
如果到了那一天，我实在是走不下去了，我很抱歉，我也不敢说不想说希望能被还在意我的人可以理解我这个怪物，原谅我带给你们的伤害！但如果，一切都是我想多了，那最好了！我就是想能够可以不麻烦不打扰任何一个你。谢谢那些我拥有的所有美好馈赠。我不怨恨任何，带着所有好的，走向终点去
我好想实现不想活了这个愿望啊，既然现在、以后都要违背自己，为什么要活着，真希望世人对死亡友好些，并不是所有人都觉得活着很好
每当我的生活开始变好的时候，我就会很痛苦，因为知道迟早会打破平静，就看什么时候到来了，我以为我想开了，但好像没有，我过不好了，对不起，这一刻我又不想活了，为什么一次次提醒我呢，活着好辛苦啊。
很想就这么奔赴死亡啊
我就该死吗
我觉得我不要被别人牵着走，别人想把我变成什么样我就偏不。我要为自己考虑对自己最有利的
太难熬了
一遍遍被抛弃 我不知道还能撑多久了
好不了了 深深的刻在骨子里
就因我说想死 还在坚持没死 就都怪我 对吧
细想想自己这十几年不是让父母失望就是让自己痛苦 好像真的没有做出过什么令人高兴的事
饭饭，我还能怎么办的，我又能怎么办呢，为什么总是有那么多的事情折磨我，神为什么要这样对我。
被岁月偷走的2019
最近，很开心开心的我觉得过去的事情过去就好了，可是掩盖永远过不去，妈妈逼我抑郁，却能轻松说出我对你还不错吧，过年给他买了好多衣服快小一千，我买了两件，她反复问了几遍，给你自己买的啊，拿到以后，多少钱，三百多，乖，真贵。害，真可悲活在这里
吞一罐药会怎样
我觉得好压抑
可能会难受很长一段时间了。我怎么办啊。不行了。我忍不了了。哭了。
心塞，难过
我从没想过自己会变成这样
我想我是真的该走了，愚人节怎么样
到底为什么会这样，我觉得今天的我更严重了，心口如同地震一般震动，今天的情绪更加不稳定了，每一天都活在沉默里
我怎么办 当时他把我侮辱的都不是人了 我还不们说回去
我想要自由
中国和中国人甩掉自卑还有很长一段路要走，这条路看不见尽头
饭饭，为什么垃圾还要继续活着？
我一点都不想哭了 没有用 我只是想死
我好想没有什么不开心的时候，也没有什么特别开心的时候，反正就那样儿吧，只是大部分的时间里，我都异常的清醒，异常的冷静，所以如果有一天，我前一秒还在跟你讲笑话，开怀大笑，后一秒就回到房间，也没哭，就默默地死掉了，也请不要奇怪，因为我就是这样的
我觉得可能是我太贱了所以受到惩罚了
好像坚持不住了
我爸说，早知道你这样当初出生就应该掐死你我巴不得你当初掐死我
简单的工作都做不好
我注销了原来的qq微信和微博，企图一切重新开始。但是吧，自己知道的，不管是恐惧还是绝望一直都会跟着你。像极了诅咒。
我不应该生孩子，不然我可以没有牵挂了
好讨厌啊
我好希望我死后被奸尸，头被捣碎包成饺子，骨头磨成粉混进泥土
只有死路一条了
我一定会英年早逝的，阎王爷快让小鬼来收我的命吧
你们都去寻找更好的自己，都好好活下去，我不去。
总是觉得随时会被抛弃，毫无安全感，真的会有人愿意一直陪我走下去吗
我好自卑我好自卑 我好害怕 好討厭這個世界 所有人都好討厭
好辛苦，满脑子都是你，我该怎么面对以后的路
我其实挺失败的，我是这么感觉的。特别是你刚刚和我说分手的时候。我说过天底下也就你能拿我心提七吊八，能一句话让我提心吊胆，也能用短短四个字抽走我周围所有的氧气。
也许有一天真的就勇敢地死去吧。
反正，爱也救不了我，谁也救不了我
。
不被需要 没有活着的理由
我只有死路一条
有的时候你以为的就真的是你以为，我也想依赖别人，太难过了
我以为她会好好跟我说一下话，但是她说你怕被骂之前为什么不认真，反过来问我一句，我解释过，在她眼里可能这些不叫做认真吧，还继续问我这叫认真吗，我就觉得很寒心，把我的努力当成泡沫
是真的有网警吗，我想被约谈（叩桌子 不是说有困难找警察，警察叔叔来救我
刚刚站在6楼还是8楼，特别冷，我往下看，差点就跳下去了，可是我没跳，我怕痛，我不敢，可是我想到我跳下去就会死掉就特别开心
痛苦到极致就麻木了 我这是不是快好了？
干眼+耳鸣，觉得人生更漫长了
有没有人帮帮我
我一想到还有几十年要忍耐 我就想哭
我想见你想疯了
来 陪我玩个游戏 三局两胜 你输了 活下去 我输了 我跳
最近自己的状态越来越差了，快窒息了，却无法表露出来。
现在我上班了就更加少用他的钱了 就有时候在美团点奶茶会用他的钱 他现在把那张卡停掉了我非常的无语
没有人会知道我内心溃烂成什么样了
我好不起来了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，痛苦
了算了，死了就不用想那么多了
救救我吧真的崩溃到疯了
我不想清醒，我不想接受！！！！
饭 我求求你把我带走吧 我真的不想活下去了  求你了让我死吧 求你了 我一分钟都活不下去了
我也走不出去了 崩溃 解脱就不用想了
我知道有很多人比我惨，但是我说服不了自己留下来
听说上吊很疼吧 怎么样都疼吧其实
都是抑郁症过去的事吧   一起干活努力工作不怕了啊   3-5年以上淡恋爱幸福好！不要离开明白了吗
我不知道我到底是因为什么这么讨厌自己
我也太傻了吧…可是，看到照片，真的就是越看越喜欢啊…
好想被爱啊
如果我不是独生的就好了，至少我还可以没有顾虑的去我想去的地方
我现在感觉我被世界排斥在外了
脸上在笑着，心里却压着，真假啊
小时候我不懂人为什么要自杀，家长告诉我说是他们懦弱不负责任。现在我懂了
为什么一到晚上就难受
我也不是很想活了。
她跟我说我俩都不要自暴自弃 但是她走了！
无助感
饭，你知道吗？整夜哭泣的话第二天醒来皮肤也会变差的
我好羡慕你的勇气，我真怂人间的苦受够了 去天堂做最叼的那个
我觉得我最近又开始有些复发了  可是却没有什么人可以说  最近正在喝中药调节   熬过复发期我是不是就可以了  我一定可以的
每天看这么多的人都想要放弃自己。各自念着各自面前难念的那本经。坑坑巴巴，苦苦坚持，不想再念了也被推着继续念。。缺爱。缺理解。缺共情感。缺信任。缺认可。缺自信。缺钱。。。悲凉苦痛的底色之上努力为了还在意自己的人涂抹上彩色，把表情调成笑，我还好，我还可以坚持，我消化，我调整，我努力。
今天也想捅死自己
觉得日子很难过，该怎样能让日子好过点呢
羡慕一下你
失恋了，放不下，很痛苦
如果你不回来，我想在夏天前结束。去年夏天的我们那么幸福，现在只剩我自己了
有人来找我约死吗
但是事后我们和其它朋友一起聊天的时候她总是拿这个事情当玩笑开   说我总是想死  有抑郁症  我情绪不好的时候  就会跑来说  怎么了  抑郁症又犯啦   还会开玩笑的和别人说  我抑郁症犯了   还不忘说几句   她有抑郁症  总是想死  然后别人投来惊讶的眼光
难受呼吸也好累啊
我并不想太大去变动生活  所以时常焦虑
我也不知道还有多少记忆没回来 但是我希望它们别回来了
今天跟三年的男朋友分手了 以后这座城市就真的是我一个人了
我提醒自己不要自怜，尽量不展示痛苦。一方面我知道这都是徒劳，是我可笑的自我要求。
如果不愿意让我好 ，不愿意放我，没关系。就早点死掉吧，不在乎了
羡慕
不开心，刚才好不容易把暴力冲动给人下去
我也想走了
好想找人倾诉 我快坚持不下去了
我今天又觉得好累
我好想转学
饭啊，我又来了。每天都很焦虑，不想跟别人说话，假笑地也不是很真实，社恐又这么严重...
我妈总是说他们死了我怎么办。 其实很简单的，但凡你们走了，我都会跟着走。其实我在这个世界上已经没有了什么追求，我现在活着只是怕你们因为我的死而伤心，所以，这件事情对我来说都不是个问题。
大中午的一边哭一边抽着烟一边恨这个刀子不够锋利  下午一定要出趟门了
这个春天我过的异常艰难这个春天我过的异常艰难
饭，真羡慕你可以有勇气踏出这一步。或许是我现在还不够绝望吧？也不知道绝望透顶的一天会不会到来
活着本就是最麻烦的事，我很怕麻烦
活在爱里长大的孩子是什么样的啊
又哭到想吐了
已经八年了饭饭...恍如隔世
饭 我好痛苦啊 我不知道还有谁可以帮我
一个农村妇女，总觉得自己见多识广，多聪明，要是当时能识字写字就能有一番成就那种，我就呵呵，总认为自己什么都是对的，还不能说，早上还在那哭，还骂骂咧咧，我怎么那么惨呢，尽摊上这样的人
大病一场想来都是罪过
烦的一批
胆小懦弱，自私狭隘，就是我了。饭，我真的是个很不争气的人。
满目疮痍 哈哈
所以我还是放弃了，逼着自己去放弃吧
饭饭，我今天真的不舒服，我生病了，所以改论文改不下去，我看到就恶心
我每天都会来看看，不想看到那么多难过的人。
一无所有
我不明白他们每次吵架都会扯上我，就因为我是出轨的孩子，活该被骂野种吗？我是原罪，好像摆脱这个黑暗的世界啊
姐姐，我好像也撑不住了。
虽然我脸上是笑的  给人感觉没什么  并承认是有这种情况   但是我的心真的非常难过 感觉自己的伤疤被别人撕开了  好痛好痛
饭饭，这世界上最惨的人都在你的评论里。你说我们做错了什么，我他妈的做错了什么
真的好像有人一直监督我
你本无意穿堂风
每次酝酿下来的措词一到嘴边就是让人失望透顶的尖酸刻薄 所以我活该吧
我都没想过再看见今天的太阳，为什么要醒过来
有人相约赴死吗？一人孤孤单单，也不知死亡地点应该要在何处，不过我想去海边，如果没有那就无视我吧
饭，我很怕痛，很怕冷，所以我没有勇气和你一样。
如果你像一年多前那个晚上出现多好。我真的没办法接受我们真的结束了，你就这样抛下你的未婚妻吗
还是一样想死
活着是这么累
戴眼镜的人哭了就要浪费好多纸巾哦 边写字边哭眼泪全都掉在眼镜上 要用纸擦眼泪还要用纸不停擦眼镜
想跳22楼。
不去想的事情，总在梦里出现。
我不想和任何人说话
我可能快不行了
饭饭，你的这一条微博怎么又有了呢，我又看到了，来这里留言，就像第一次来这里一样，觉得很安心，我现在在努力迎合读者的口味，但是那毕竟不是出自我本心的，我很矛盾，可是，就算是我已经在迎合了，可是还是没有人搭理我，哎！有时候想想，我真的是太垃圾了，哪里都不需要我，我是一个零余者。
我没法在家里生存。再难也要在外面扛过去，抗不过就走了
我   心   痛  啊   我  难受
这辈子不配被善待
明天啊，我就告诉爸妈，我想要一个死的理由，还有我坚持不住了，嘿嘿
颓丧地活着还不如轰轰烈烈地死，我只要还有一点希望，就不能糟践自己 最后都是棺材板一盖，别人做什么，我们没办法，忘记不好的，给自己找个目标
活着太累了
头痛欲裂的时候想起了之前脑子坏掉的时候丢掉的一些记忆片段
是以前的我存在的证明
如果没有小朋友，我就去找你了，很强烈的感觉，我都知道以什么方式去，但是还是有舍不得的东西，怎么解决呢
今天的难过少了一些了，但毕竟还没去上班，等到上班时就不知道什么样了，不过我会尽量让生活好一些的。
一直都感觉空落落的
为什么我的原生家庭那么糟糕 我以为他是我的小太阳 原来不是
死太简单了，可是我害怕窒息的感觉，真希望自己睡了一觉就可以悄无声息的离开这个世界
我真的好累
对不起啊我又熬过了不快乐的一天
我即将要去住青旅了 我怕找不到工作到时候灰头土脸回来万一感染传染给家人
我父母不放过我
要死我一个
？咋想通的 教教我吧 我真的想不通啊真的烦死我了
抑郁症碍着你们什么了？？？
一直都是绝望的坚持
真的很累，太累了
每天都在想 自己为什么会是这样的一个人
有人能开导开导我吗……我真的想不通 好想死掉
约死吗
走饭，我想去找你了
饭饭，我好难过。和前男友分手挺久了，上个月有了新恋情，被前男友得知后，他就各种找我，然后我也说的很清楚回不去了，但是现在他貌似有自杀倾向，我该怎么办。我心里很害怕，害怕一个人因我而死，但是我也不知道该怎么办，肯定是回不去的，这么偏执的一个人。
我要学会温柔，学会善解人意，学会忍耐，但是不需要学会爱自己。
没有人相信我，所有的情绪低落，不安，难过，只能我自己承担，我不想在相信别人，因为他们从来不觉得我有任何问题，只当我是在开玩笑，每天都在煎熬，难过，压抑，到底为什么会这样，内心深处可还有阳光？
不然为什么会这样
2020不会一直这么难吧。
有约的吗
我心里想的不是找不到工作怎么办 而是感染了肺炎我要在哪里死去 毕竟我连一个出租屋都没有 可它并不会轻易致死而要先折磨病人一番
小垃圾应该去它该去的地方
我都不知道我是怎么走过来的
我身边来了很多人，每个来的人都信誓旦旦的说我会帮你会拉你，然后说一些狗屁的承诺，然后等你准备依靠，他妈的就说，我不知道怎么办了，真搞笑。。。那你走吧。我明知道不知道任何人都帮不了我，可是为什么别人对我一点好，我就跑过去，为什么，明知道结果是那样，为什么还奢求有人来拉我
心在下雨
我真的日常疑惑为什么国家还不普及安乐死。
我不知道为什么是我
割腕
！
如果死亡能带来解脱是不是就是好的
突然觉得这样的我活在世上是一种资源浪费
古代那么容易死掉不知道是真是假？
每天都有很多人去你那
哭到心肺都剧痛，没力气了
人活在世上要是没有几件能让人记住的事情那就不算活 对吗 突然觉得自己没有存在的意义
我之前想过学白人对着摄像头哭诉，说要回国，但是我觉得应该没用，那个白人也不会得到帮助，可是我想错了，中国人对外国人那么热心我早该知道的，他们骂着所有在外华人，不让我们回去，但是白人可以，外国人可以
工作压得我喘不过气来，晚上做梦都是工作工作。
失重的感觉不太好
心绞痛每晚准时开始，什么时候才放过自己
没什么的，都会过去的。
真的活不下去了
等我熬不过了，就自己走吧
但是是真心的我只是不喜欢麻烦别人和被别人麻烦。我真的不适合结婚
明明在玩着，却是觉得喘不过气
有点理解zc的人了，因为真的很讨厌这样的自己，在脑海里把自己大卸八块吧
我想赚钱但是我现在做什么都做不好
好累 为什么他们不顺心要给我脸色看
饭饭，今天突然发现你这条微博被找回来了，很开心，树洞又回来了。我感觉我好像在面临考不完的试，我真的真的真的很讨厌考试，感觉这就像个无底洞一样没有尽头。别人的父亲都是可以依靠的大树、臂弯。我的父亲，却是我被泼冷水的源头。说不完的风凉话，嘲不完的讽，活着真的好累。
重新投胎吧好不好
控制不了。我还别能跑。要不是公婆还在。真不想回来。回来还各种讽刺我们。我老公也是挺可怜的，有这样的兄长。
不安的情绪又涌上来
我他妈做什么都不对，可以的话我也想死的
我活着就是错的
这个社会真的容不下我这种人。
我刚才死一死被抓到了
凭什么啊 从小到大就扔我一个人自生自灭的 凭什么到现在要我按照你们的思维去做
我还是苟活着，像个傻子
饭饭啊 原来只有死掉了 才会跳出来一堆人开始关心你 可是活着的时候 他们并不舍得分一丁点的爱给你
想努力工作又怕，想读书又撑不下去。
我不开心，我觉得这个世界太糟糕了，我没有尽头，我觉得我有精神病
总羡慕别人所拥有的，瞬间觉得自己不幸
拜……
为什么垃圾还要继续活着？
饭饭我来了
希望来生有懂她的人 有人对她好 有支撑有依靠
一想到这样的生活还要继续几十年，就很想现在就放弃。可是我需要钱，需要养家糊口。
我恨我妈的抱怨 每天说对我有多失望 还有几个月就成年了 我感觉我撑不过去了
有時候覺得這裡是最安全的地方，因為只需要過幾分鐘，我的無助就會被更多人的絕望掩埋，而我需要的正好就是不會引起任何人注意的哭訴。突然也好绝望啊，走饭我该怎么办。
对不起，我真的很累，求求你，带我走吧，意外死亡也好，被人杀死也好，
你不该成为我的精神寄托 我不该成为你的累赘 不该徒劳的寄希望于其他人
今天又忘记拿，安眠药
活着真没劲
挣扎
说到底还是我太懦弱 连死的勇气都没有
我求求老天爷让我染上新冠吧 把我带走吧
生命这份礼物真的送错人了
门当户对的爱情一辈子轮不上我
好希望没出世呀
我现在只想完成高考啦，我什么都不想做了，因为没有高考的人生是不完整的，虽然我本来就不完整，但是要更加完整一点死去吧，不管考试成绩多少啦，真的，只想高考啦
感觉现在自己没有一点的承受能力，接受不了这一切
我又来了
哭哭哭，现在眼睛疼
我也是特别不理解我自己，其实自己特别特别难受，但是还要去安慰别人……其实我心里面想的是，我希望可以靠我一个人来换取更多的人
这世界容不下善良的人，人吃人，真的
为什么那些患病死亡的人不是我啊，他们想活，我想死，这不是正好吗
人心真的很可怕，尽在咫尺却不知对方心里想的是什么
有時候覺得這裡是最安全的地方，因為只需要過幾分鐘，我的無助就會被更多人的絕望掩埋，而我需要的正好就是不會引起任何人注意的哭訴。
准备了好几个月 想死的念头越来越强烈了
我真的好难受 就像心里压了块石头一样特别特别沉
记得来接我
其实我很害怕开学，因为这次要去北京了。会看到自己有多垃圾了。我也想超级漂亮超级牛啊。
现在只有黑夜让我有安全感
为什么是我  为什么是我  我真的好想问为什么是我经历现在的一切 曾经的一切我都熬过来了 为什么现在还是我
我前几天和我的朋友们说我有重度抑郁症，然后他们说那你要自杀？
救救我，我想放弃我自己了
我真嫉妒他有好兄弟。他挥挥手就能得到我想要的。我却一点都不圆滑世故。我怎么办啊。
也不知道什么时候这个世界让我满眼失望。
开学肯定尴尬死了。我一点都不期待。
晚安...
我本来就是注定了一辈子无依无靠，被人伤害的。其实经历了那么多再多一点又能怎样呢
拜拜啦
有沒有哪個地方可以去
咋办，想死了
难受
我好敏感啊。
嗯，是今天阴天的原因，不然我胸口不会感到不适甚至想哭泣。好安静啊，我不喜欢安静，会死人的。
我从来没想过有一天我会来你的微博下留言，我好失败啊，间隙性的难过真的很想死，可我真的好怕哦，睡觉就走了的人好幸福
羡慕你的离开，那是一种解脱，等我攒够了失望和勇敢，希望我在夏天的大雨中消失
我想放弃坚持调剂了，擦线党太难了
真的完了哈哈哈哈😂能不能让我早死早超生求求了
看见了有钱人他吃吃喝喝，我这没钱才往别人的兜里摸
我要坚持不下去了，我好累啊！
我觉得跳海比跳楼好一点点
我觉得我难受的要死了，我有点不知所措不知道该怎么办好，不知道该怎么摆脱
拼命的学着你的文字 学着你的遣词用句 希望能写出像你那样生动的作品 想要成为像你一样出色的人 但是我们的故事从开头就是错误的吧
生活，生下来活下去，可是好累啊。那么累的时候，大家都怎么坚持下去的，好灰暗，实际其实也并没有我想的那么糟糕，但是心头总是压着大石，完全看不到未来。想过放弃，可是还有好多事我还没做，很多好吃的没吃过，没有和爸妈去旅游，没有谈过甜甜的恋爱。可是真的好累，我不想面对自己和朋友。
是的 无论走到哪都是被人厌恶着 这是事实 每天笑着也挺累的
现实是如此令人悲伤，可我依然选择活下去，期盼着幸福到来的那一天
我觉得我活着真是一种浪费诶
不想再说了  饭饭 我好累
每当我觉得难过，失望烦躁的时候总是会想到快要死了就突然不难过了，就像是工作时想到快要放假了了一样开心
我都本能地逃避
我真的想每天快乐
我见过你爱我的样子，所以我知道你现在不爱我，仅此而已
我又来啦 内心太脆弱也好，别的什么原因也好，我只想正常一点点，多点耐心，多点希望
迟早会离开的 为什么不能让我早点离开
凭什么还要因为别人折磨自己
每天都在演好一个正常人，好累，面无表情的时候最轻松，可是别人说，那样看起来，我就像生气了，让人看了心情不好，于是我尽量微笑，可是，夜深的时候和没人的时候，我都想哭，甚至我根本不想哭，眼泪就自己下来了，止都止不住，但是你要是问我，你为什么哭？我还真答不上来究竟是那一件事让我不开心了
我真的吐了。
我分手了，也准备不要以后了。也绝对不回头了。但我的情绪总是为他改变。我好烦
好难受 好生气
找个工作就像赴死一样
我一直哭，头也好痛
人会难过，是因为看得不够远 她不一样，一眼就看到了死亡
饭饭，再等等我。我去找你，不出意外的话，这几天。
姐妹，可能再过几天我也能去陪你了
今年真是糟糕的一年，我在这一年离开也不会引起太多悲伤
人前人后不一样的模样，让我不知要再去说什么。
我们都不知道要做什么就来到这世上。
好无语啊，我真的一点都不想活了
饭饭我真的太久没来了，那种想放弃还爱的滋味很折磨人，没有一个人理解，到头来，没有成为父母的骄傲，也没过上自己想要的生活，我好累啊
哪天猝死就好了
抑郁症真的太难受了，一些小事也能让我整个人心力憔悴痛苦不堪，可是生而为人必须得活着
晚安 饭 最近焦虑症又犯了
我有在努力，努力忘记你，可是我做不到，那太难了，我好想你，可是你都不愿意理我一下，也许我不配，你应该已经找到那个满眼都是你的人了吧，很遗憾那个人不是我，是我错过了，我告诉自己要忘记你，可是我还是每天晚上都哭
无法原谅彼时此时的愚蠢 无法原谅奋力过但无声 无法原谅时光遗失的过程 无法想而不问、
真的太恶心肮脏了
难道把心情告诉别人就是没抑郁吗，那我是不是没抑郁了……是不是只要我不去检查，就没有资格说我抑郁了，哈哈，那我就不去检查了，自己一个人熬……
我得了一个治不好的皮肤病还是在脸上 很难过
生而为人真的很抱歉 从前几年的轻度不知怎么就成了重度 我也有试着努力自救 身边那些亲人拼命努力想剪短我自救的绳子 我真的好累
变得越来越不喜欢自己
我本来想出门的，想了想觉得我应该带把刀，不知道什么原由，可是菜刀太大了，索性拿了冰箱里的水果刀，从梳妆柜里拿出备用钥匙出了门，我要去哪儿 我不知道 我好害怕
不介意做的不好被说，就怕看我的眼神都变了，然后什么也不说
我好孤独
我…到底什么时候才能走
底子就是很差
如果我能够好看一点 你是不是就会来找我了
以前觉得那些演员能随时随地就憋出眼泪好厉害，还试着自己一个劲的憋出眼泪，我真是个傻子，那时多快乐，根本没有一想起就能流泪不止的事情。。。
老子撑不住的感觉，花尽全身力气只为吸一口气，苟延残喘，活着好迷茫
每次都忍不住
全部人都知道他不爱我，只有我还在自欺欺人
饭饭，我真的很差吗？我的查重明明已经很低了，她为什么还在说我复制粘贴
给自己的十天时间，彻底考虑清楚了。一定得考研，是为了家，更为了自己。
我也想，活着好累，好累
持续性想死   间歇性求生
饭，现在是韩国时间12点过了，是她的生日诶，你说她会不会开心啊，我好想去找她啊，情绪又崩了，我到现在都接受不了自杀这个事实
虚假，每个人都虚假
对什么都不感兴趣，不想吃，不想睡，不想再思考
算了，我连自己都救不了，还妄想当别人的救世主
我马上就来了
我好累啊
好想有机会，可以救一下别人，然后自己死去，死前让我黯淡的人生发一下光吧，
被迫辞职很痛苦
绝望.
想从12楼上跳下去  趁着夜晚 还能看一看夜色
辞职了，然后马上4月了，实现愿望吧
自己心里有数，自己到什么程度了，三天两头控制不住情绪，想自杀，连药都无用，就是这样的啦
我在想啊，如果有一天，我死在他面前，下半辈子，他会不会一直做噩梦
活着干嘛哈哈哈
真没意思好累啊 再过不久就去找你
死的早，痛苦就结束的早
不然  还是算了吧
让我死吧
再也不会有人关心我了
今晚有点崩溃
我也想变得更好，可能太难了，我做不到。
你怎样才会找我！！！我要死了真的！！！
俗话说人死如灯灭，我也挺想死掉了就像风吹熄一盏灯，无牵无挂
这个世界真的太恶心，太肮脏了
什么都不想干，拖着，我真是废了
我失败了
我知道我好不了了的。
，以前的我没有完全死掉。
活着真是人生第一难事
对死的渴望越来越强烈
我好羡慕你的勇气，我真怂
有时候说说自己心情，会被说你怎么那么不堪，那么懦弱，我藏起了所有我的负面情绪，但好累……
我活着的每一天都在努力自我救赎 只是活着就很难了..
我只是去住个青旅怎么感觉像要去赴死一样
我最近很累很累啊，所以想在你这里休息一下。
说为了我好，说我性格不行还没说两句就一直流泪，说我不体谅她，说把我养这么大供我读书对得起我了，说我总是想的太多，说我小题大做大家都是这么过来的...我真的很茫然很焦虑
饭饭，我提不起来力气，胸口很闷，突然又想死了
我闺蜜说真正想死的人是不会说出来的，她说的挺对的。可是为什么又要让我说呢，我以为她会理解我的，但是我错了
为了孩子继续搭伙过日子，值得吗？我觉得我活不下去了，这次想带着孩子一起走。
眼泪什么时候才流完，真的要疯了
我自己也很奇葩
有什么办法可以死了以后不添麻烦的
真的好累 我该怎么变得自信起来
好难受
我的痛苦总是会被无限的放大
等我完结了这一本，我就去写写我自己真正喜欢的东西，哎，自己的思想和心思别人总是不能懂的，就当是写给自己看的吧，有时间就动动笔，没时间就停下来，我的文笔和文风是真的不适合当下的大众阅读，这也许是大家觉得我的文枯燥的最大原因吧
今天想做的事不要留到明天，因为不知道能不能看到明天的太阳
我好像又开始了
明明也没有值得这么压抑的理由，却每天活得像苦情剧女主角
我不愿意高兴，因为我笑完之后就不知道我要干什么了，然后心里落差就很大很大，觉得活着真的是很好笑的事情
我不想再见到学校里的任何人了
又要开始悲伤了，美好的周末，我那么孤单
困了
压力大得快让我窒息，无数次想吐
生活太苦了 我想死
被人人身攻击   本来就一塌糊涂了 这回更不想活了
饭饭啊，你知道吗我现在活着真的很累 有家不能回去我只能睡公园 我想工作 又疫情 想死又死不成 我是不是很失败啊
你是最朝气蓬勃的少年呀，他们总是这样说，其实我也一点都不喜欢我自己。我也想做阳光温暖的人啊。
扫着扫着地，人生不值得的感觉又回来了
老子他妈要是死了你得有很大原因
什么原因哦
几天没吃药
今天晚上等我
你不回来，我真的完了
真的好想把一切都抛弃
情绪反复无常，再撑一撑，再存点钱留给爸妈，不然就是不孝女哈，一直很想说因为你们我才对婚姻对未来恐惧没有希望，这话大概等离开之前才敢说吧，梭哈，死亡不可怕，对于我来说，只是走出时间。
我刚刚就在想 打 打下来我就死心了 然后就从阳台上跳下去 7楼我也不知道能不能直接死掉 但是好歹是解脱了
我已经用尽全力去拥抱世界了 可我依然控制不住想离开
有人能帮帮我吗
要下定决心了。
我马上来找你
像个提线木偶，该笑的笑，该做的做，该说的说，但没有心
饭饭带我离开吧离开吧
关心我的是我讨厌的人。不觉得太讽刺了吗。
从小被骂，恐吓到大，导致现在心跳一直不规律。去年是中度抑郁，今年更加严重了，想逃离这个环境，但是疫情使我不得不呆在家
何必怕鬼，残害你的永远是人，何必怕死，折磨你的永远是生
新的一天，新的想死。
我今天好烦，什么事也做不好，对未来恐惧，一点光明都没有，不知道怎么办
要开学了 不想补作业 不想努力 要是死了就好了 虽然别人不理解你为什么寻死
我为别人考虑的还不够多嘛，知道些什么啊。九年级我就想离开家了，撑了一年多
我真的好想你，平时周六我们就一起度过了
总有一天我会结束这一切
刚刚去查了怎么才能猝死 好难啊 😩
好一个“以前的朋友”，我怕了 我真的怕了 网上交友不要投入真感情，这么说着 过几天又会主动找她 贱 真的贱
我这辈子都不会原谅你们的  死也不会
我妈已经很讨厌我了呢
晚安💤，恭喜所有人又熬过了一天
死 是唯一的执念
没有人会喜欢你
这个世界本就无趣...连我都那么无趣
杀了我吧
想起这些事 都要把我的心给搅烂了
自卑的人谈恋爱也是很痛苦的事呀
对不起，我真的很累，求求你，带我走吧，意外死亡也好，被人杀死也好，我无所谓
昨天还鼓励自己要活下去，今天就觉得一件好事都没有
好累，怎么撑下去啊
想好了没，离开了就再也回不来了。
好想解脱
跟一个曾经的朋友聊天聊到掰了。
眼睛好疼
我的人生也太奇葩了 ，
我知道，这个世界对于大多数人而言是会变好的，但对我而言不会
这个春天我过的异常艰难
被生活压垮
把自己的东西全部收拾好，想着晚上割腕的时候怎么处理流出来的血走出房间门。外公一个人坐在沙发上抽烟，阴影把他笼罩起来，他见我走出来，扬起脸来笑「睡着没得？」。拐进卫生间，这么些天好像已经麻木得离我而去的眼泪全部掉下来，砸在我破碎心的缝隙里。
前天晚上我弄刀了 血好少 肉绽开了
自己真的很该死
失控的时候真的不像个人
太累了 我也打算死一死
不能熬夜会掉头发会猝死的会变老变丑身体会疼的
但是虽说爸爸妈妈支持我二战，我也不好意思再啃老
第二天，我又是哭醒的。
其实能简简单单的活下去就已经很难了。要用尽我的力气
我从来没有那么那么窝火！！我感觉我现在要炸了！关键是还不能炸，靠！
饭饭啥时候回我
不知道为什么好多人跟我说，我找个温暖阳光的男朋友就会好。我可是抑郁症啊，是病啊，几乎是精神上的癌症啊，以为我只是空虚寂寞缺男人吗
很多相爱的两个人，都抵不过男方家里人的几句话
我又生气了我又生气了，为什么。我知道不该发脾气还是发了。
我明天出发住外地青旅找工作了 我担心的不是感染病毒 而是怕潜伏期内把人家传染拖累了怎么办
我不想救赎 哪怕是自己
没有期待
我奉劝想约死的别约了，我都被发现两次了 随时都有网警
走饭，我要活着，我不能死……我真的不能死……我死了，我就对不起我自己……
懦弱，自卑，阴郁，像从头顶插入直穿脚底，最终深深进入地下的一支针管，我被钉在那，动弹不得。
没有我，大概别人也会过得很好吧，自己就是个可有可无的存在呢
又一晚了，为什么这么难熬啊
你们根本不知道我活的有多累  我那些成绩是白来的吗 还理所当然的说是我应该做的
饭饭我可能我可能又犯病了
那行吧，我永远也不想再看见你们
一睡醒 就好累 想睡觉 不想睡醒
我的身体自己知道生病的是我不是别人
我真的过够了这样的生活 每次受委屈我都不能哭
脚好痛啊
有没有什么死法比较快
对坏人我会狠，对好的人我会温柔。别以为很了解别人
坚持不住了救救我吧
要是放之前。我想不通事情一定会割胳膊哒。我现在床头仍有好几个新的刀片。可是我不想割了。也可能是没感觉了。也可能是我刚新买了两天小裙子我觉得再割胳膊我就配不上了。
我想抽根烟....
真的好难
我要舒舒服服的过日子，爱咋咋
老实讲 我挺喜欢他的 我的另一个灵魂也说他还行
其实也没什么不好的事情要发生，但就是很紧张，一个人在房子里就会很紧张，很焦虑。惴惴不安。
今天我又来啦。和对象刚吵一架。想看他聊天记录他不让然后吵得呢 在他家 自己家租的房子收了两个白眼狼回不去 他让我滚啦 要分手啦 好啦 就这样吧 抱怨下 姐姐下次见
睡觉吧小饭。我在想的话今晚又很难熬啊。晚安啦小饭。
没人在意我的痛苦，只是叫我为了别人撑下去。
如果不曾遇见，就不会有期待
我真的绝望了
从小到大一直教我凡事忍让 结果呢 我凭什么啊
如果我离开了，会有多少人为我记得我呢？
我得说人间真难
让我快点死吧
不开心
让我难过的是我还没死呢就已经社会性死亡了
真正能陪自己的只有自己。但是很好，自己到底是爱别人多一点还是爱自己多一点想必很清楚吧
是我不配吧
这辈子从来没有觉得过自己是这么没用的人
就这样吧，这一生，是个机器。
一直以来都是孤立无依 一个人走过黑暗  我有点不想走下去了 看不见希望
我 冷 我肚子疼
每天想着明天就能好起来吧，但却日日如此。
内心阴暗至极……
思念远方的母亲，但她在自己的世界里，看不到我，那种感觉就像当年她曾经放弃一样，一个孩子做了很多事来让你关注我，，可惜目光看着我。三十六的人，有时候还没长醒，老想补起小时候丢失的地方。创业鸭梨也会很大，有时候独自哭一阵发泄哈又继续。最近是哭了好几场。
饭儿你还好吗最近真的很难受啊
那是保护自己的方式
为什么自己不肯放过自己
我很想把自己杀了
因为有家人在，哭都不可以发出声音
会有人来拯救我吗
跟我一起生活一定很痛苦 百分之90的时间我都像个哑巴 抱歉妈妈
有约的吗有约的吗
我不想流眼泪，不想要负面情绪，但是好难哦，这些东西还是会缠上我。叹气
走饭刚刚那条评论我又看到了，难道是我眼瞎了吗……那句原话是这样的“有抑郁症的说自己没事 没抑郁症的比谁都伤感 非主流谁都当过 但是别太入戏”……感觉是我第一眼看理解错意思了，脑子越来越笨了，总是要读三四遍才能读懂……
其实我有很多话想对爱我的人说 但一见到他们 好像又什么都说不出了
走饭可以带我走吗？
好难。
我恨极了这个世界
你走的很潇洒，却把我丢在原地折磨
可能我这辈子真的就这样了，一事无成，浑浑噩噩，而且我终于活成了我小时候最讨厌的样子！！
好痛苦，这个世界是不是永远没人会懂我
你以后再也不用受苦
饭饭 不知道该怎么办了。我该怎么做啊。我要怎么熬下去。可是我就是熬下去了生活也无非是在等死吧。可是我才十四岁。快要撑不下去了。好难过阿。
特想发泄一下！我的天哪！烦烦烦烦烦透了
期待意外，我就是不该存活在这世上
好累
谁能救救我 谁能帮我脱离这个变态的环境  我真的活不下去了
也不知道能咋办，撑着，感觉自己快精神奔溃了
这个星期就去找你了
我现在也不想起，就是想伤害自己。
我竟然刷了这么多条，我是坐在电脑前不想码字的时候敲下的，我好累，心累，感觉人间不值得了，也从来没有值得过，我就是一个多余的人，白吃了几年饭罢了。不要安慰我。不要安慰我。我是一个很清醒的人，不需要安慰，我想死的时候，也不是犹豫偏激，是我真的决定好了，谁拦着也没有用的。
呵呵，面对每个人我都不一样
又吃多了
